

-----第1楼-----

图片来自L上几位非常厉害的大大，如果造成侵权call我，我一定会删的

-----第2楼-----

我在L上也在更哦，现在人越来越少了，好寂寞，想在几个吧里都发一下就当活跃气氛了，不喜欢或接受不了其他cp的也别那么较真，退出去就好
我可能更的没那么勤，住校嘛，今天是因为胃炎才回来的，顺便就更了
白石，不二，迹部，幸村是室友，主写他们的故事（真幸，冢不二，忍迹，谦白）其余各路打酱油
那么，人设属于许废，occ属于我，能接受的就热闹一下吧
以上

-----第3楼-----

【一】
“景吾你怎么忍心抛弃我，当年说好同生共死不离不弃的，你，你！啊，不说了，我的心好痛……”幸村死死盯住不二挽着迹部的那只胳膊，痛心疾首道。
“精市你就省省吧，我和景吾可谓是相爱相杀天作之合，后面就没你什么事了。”不二笑的温柔，毫不留情地回击道。“还有，你演技太浮夸了，让你后援团看到是会掉粉的哦。”

白石藏之介手提今早刚被赶出去买的水果茶，默默地收回了踏进宿舍的那只脚，淡定的宛如路过。

当然，结果是被需要救援的迹部发现，然后被不二幸村两人温柔地请了回来。


事情发展成这样自然是有原因的，毕竟这世上既没有无缘无故的爱也没有毫无理由的恨嘛。想当初，恰同学少年，风华正茂，书生意气，挥斥方遒……不好意思，开错频道了。U―17的时候幸村不二白石就成了死党，偶尔一起看看星星聊聊月亮还顺便谈谈情说说爱……啊呸，没有这条，是谈谈花草虐虐菜，已然有了组团祸害网球界的雏形。

后来手冢的离开使不二严重受挫，哪怕还是一副笑眯眯好说话的样子，但有些东西是不是已经变了估计也就只有他自己知道了。
此时迹部华丽登场了，作为将手冢当做宿敌的头号T厨，他自然也很不爽。在没完没了追问手冢什么时候回来与他一决胜负之后的某天，不二终于炸了。
可能是一直都没能好好发泄吧，这一次不二几乎把能闹的都闹了，事后迹部将此事总结为:“一个问题引发的血案。”不过闹过哭过后不二确实好多了。
尤其是幸村白石迹部站在一片狼藉上安慰他的时候。
而幸村，白石，迹部三人也因“防不二拆迁小队”建立了深厚的友谊，真是可喜可贺，可喜可贺。


剩下就很顺利成章了，幸村因某些私人原因转来了青学，白石在高二的时候也因忍足家两兄弟的出国被拉来了青学，迹部在英国待了两年，高三回来后在青学参加的高考……
这样一说，四个人考了同所大学又因为迹部绝不会与不认识的家伙拼租再因为家里的某些问题，成了室友，好像非常合理的样子。

至于开篇那幕，请不要误会，迹部既没有和幸村谈恋爱也没有和不二双宿双飞。

白石放下手中的便利袋，看向笑倒在床上的幸村与不二以及努力无视他俩的迹部，又看了看地上的同人本，叹气。
没错，请相信你的眼睛，因为那就是同人本，偶尔还有一两本18（防屏蔽）禁的那种。至于同人本的主角……就是床上笑的不能自已的那两位，以及，努力屏蔽他们的那个。
白石才不会承认在这些同人本里他也有一席之地呢。

“喂喂，你俩差不多了吧。”白石凑过去，“我记得上次画到作为狐狸精的不二遇见了转世后没有记忆的迹部，一眼望年后与现在作为迹部妻子的幸村对峙来着。这么扯的剧情亏你俩看得下去。”

听他这么说不二一点也不生气，“白石你出场了哦，剧情里你暗恋我了700多年呢……”
不是吧，白石觉得自己这个月叹气的次数又破新纪录了，暗恋不二绝对很辛苦，他要心疼一下手冢……好像有什么不对？
嘛，不要在意这些细节。


同人本白石是早就知道的，早在他们初中的时候就有了，开始基本上是各校自给自足，后来发展越来越快，俨然成为了网球部以外的四校地下交流平台。说来也奇怪，幸村不二cp吃的很杂，“迹不二”“幸不二”“白不二”“白幸”“迹幸”啦，还有“凤宍”“石菊”“柳切柳”“乾柳”什么的。五花八门，各式各样。

独独没有最火的“冢不二”“真幸”“忍迹”和“谦白”。

“还真是默契呢，我们。”白石小声嘟囔道。
“什么？”幸村停止打趣不二，看向白石。
“没什么。”白石笑笑，“就是觉得我们几个能成为朋友真是太好了。”
“切，不华丽的家伙，那是当然了。”迹部终于整理完他的笔记，转身道。


嗯，真是太好了。

-----第4楼-----

【二】
迹部最近忙的可怕。他本来就选了金融和工商管理这么两个不轻松的系，居然还跑去竞选学生会主席，结果一到宣传周文化祭这种日子就几乎和文件报告一起入睡。

“这样和高考前那段暗无天日的时光有什么区别嘛！”被拉来当苦力的白石忍不住抱怨。他大学读的是医科，同样也不闲。

“心疼下景吾嘛，白石你原来是这么狠心的人，好让人心痛。”心理学系的不二表示非常轻松并且乐于看热闹。

“毕竟是舍友啊，白石说这种话可是会让我们很寂寞呢……”美术系的幸村上周刚交了作品，毫无压力。

白石·真的忙·压力很大·藏·被呲·之介表示:我怕不是有三个假室友吧（哭唧唧）




“哦对了。”刚制定完下周宣传周的活动策划，白石表示他只想在沙发上眯一会，幸村却突然像是想起什么了一般突然精神满满的坐起来开口，“真田约了我下午去看电影，帮我选套衣服呗。”
迹部&amp;白石&amp;不二:“前方出门右转请把门带上谢谢。”
幸村微笑:“难得你们三个这么默契。”
所以说又不是约会还专门选衣服幸村你就是故意的吧？！何况你穿什么不好看，啊啊啊，本来还在犹豫这个月校园心脏网排名的选票是投给不二还是幸村，现在完全不用犹豫了！
今天的幸村精市也拉了一手好仇恨呢。
白石藏之介表示他日常心累。


不过哪怕再心累迹部白石和不二还是帮幸村挑了一件烟灰色的针织衫，下面配一条米色的休闲裤，显得整个人娴静而优雅。初秋的日子已经有了一点寒气，但幸村却笑的温暖。
“早点回来，要不然就不给你留门了。”临走前不二调笑道。
“切，今晚你要和手冢视频，才不会那么早睡呢。”幸村的回击是一如既往的漂亮。
迹部揉了揉忙到发昏的头啊，无奈地看向白石，“今晚你不会也要给谦也打电话吧。”
“哈哈，我今晚可以陪你回顾一下白迹文哦。”
“快滚吧你。”
打给谦也啊……白石叹了口气，他最近好像很忙的样子呢，还是别打扰他了。更何况他好像并没有立场关心他啊。
话说就算没立场有两个家伙也很开心嘛，白石无语地暗中吐槽幸村和不二，你问我为什么不当面吐槽。
孩子，活着是一件美好的事情你明白吗？

-----第5楼-----

幸村出了门，屋子里就又静了下了。
“今晚吃什么？”过了好一会不二才开口。
这个宿舍里其实真正擅长做饭的人是不存在的，只能说每个人都会做一两道，饿不死毒不死罢了。说起来白石只会下面条和蛋炒饭到真挺令人意外的，毕竟他标榜健康生活……
“跪求不二你别做芥末拌饭和芥末饭团。”
“诶……明明很好吃，白石你太没眼光了，不过这样的话就只剩下鳗鱼茶一个选项……”
“切，本大爷好歹还会煎个牛排烤个鱼什么的……”
他们再说什么白石已经听不见了，他悄悄地闭上了眼睛……
为什么不擅长做饭？半睡半醒的白石问自己，得出的答案却有些可笑:大概是因为自己爱吃的谦也都会做吧……在三四年前的时候。
然后他又有些埋怨自己，明明以为自己都忘了的……忘了，那些年故意让大家误会的那些小事。

-----第6楼-----

【三】

“喜来喜。”发呆的时候突然有人从背后扑上来是一件很可怕的事情，尤其是对方还压低了声音在你耳边唤你的名字。
“果然是在天台啊。”白石听到他这么说。
没多费劲就把对方抖了下去，不过对方好像本来也没用力，“不要老在我耳边说话啊，谦也。”
“嗨嗨……”
算了，反正是一定不会往心里去的，那个家伙总是这么理所当然。白石对于这个类似于某种大型犬的家伙一向没什么办法。

“啊！你们两个果然是在天台啊。”没过一会儿小金就跑了上来，四天宝寺的初高中教学楼离得非常近。所以说哪怕上了高中这些人的相处方式倒也一点也没变。“小春就说不要上来打扰你们，但你们什么都没干啊？”
###手冢离开前某次部长会议好像说跑圈很锻炼人意志与眼色来着？
小春赶紧跑上来拉回自家没眼力的熊孩子，“你们继续，你们继续……”一边道歉一边偷偷往后撤，小声告诫远山金太郎小朋友，“你知道他俩什么关系你就敢往前凑，不要命了！”
“你是说白石和谦也吗？”大概已经到了安全的地方，小春长舒了一口气，也不管熊孩子这种容易被罚的问题了。
“好想知道他俩究竟是什么关系啊……”小春其实好奇很久了，但就算再聪明在感情的问题上也不敢讲绝对，万一猜错了会被越来越向幸村不二靠拢的白石杀到七分之四死的。
“我觉得他俩关系很简单啊。”
听到这话，不只是小春，所有一起吃饭的网球部正选都转过了头。
“不就是谦也和白石互相喜欢，然后谦也想娶白石，但白石不想嫁吗？”小金歪着头，疑惑地看向前辈们。
好像……没什么毛病？
不对！是谁祸害了我们四天宝寺的未来！

-----第7楼-----

让我们把镜头移回来。
“白石？白~石~君~！”
“啊？”
“你最近总在发呆啊”谦也转了个身，靠着栏杆问道。
“啊，啊，啊？”
叹口气，这明显走神的调调。
“如果是迹部上回说的几校合宿的事情就不用操心了，那个华丽的家伙是不会出错把我们带到山里卖掉的。”
“谦也，你的搞笑好别扭啊。”
“喂喂！”
好吧，话题就是这么没营养，话说难得的午休难道要探讨一下人生哲理什么的吗？那也太中二了。至于白石近期总是发呆的理由，当然不会是因为合宿，毕竟迹部的能力他还是信的。究其根本大概是前几日部长会议结束后幸村提议四个人小聚一下，结果不知道为什么就玩起了没有大冒险的真心话大冒险。
哦对了，忘了说。手冢走后，不二突然像变了一个人一样开始强势，完美地接手了很麻烦的部长一职。至于哪四个？当然是白石不二幸村迹部四个关系微妙的死党。
“当初手冢离开不二你到底为什么哭成那样啊？明明有大好前途是好事不是吗？”不知道为什么，他当时脑子一抽问了这么个问题。
“欸？我以为你知道的，毕竟你和谦也君……？”桌上的另外三个人都以一种很惊奇的眼神看向白石，过了好一会，幸村露出恍然大悟的表情，忍笑一般地拍了拍白石的肩膀。
不二和迹部明显也反应过来了，不二笑了笑，“说起来我还真是没官方盖过章呢，我啊，喜欢手冢国光。”
哦……原来是因为喜，等等？他刚刚说什么？不二周助喜欢手冢国光！
在看看完全不意外的幸村与迹部，天啊，我到底是开启了一扇什么样的大门？

-----第8楼-----

【四】



幸村暗恋真田，不二暗恋手冢，迹部的话……大概也是喜欢忍足的吧，那个谦也的表哥，不过他好像自己不知道，2333，诶不对，我为什么要笑？
“呐，谦也，为什么又改叫白石了呢？我记得U-17之前你还管我叫藏之介，怎么说都不改。”
“啊？我以为你不习惯，毕竟我叫藏之介你总是不搭理我。”谦也瞪大了眼睛，“难道白石你……”
“什么都没有！”白石才认识到自己说了什么，糟糕，耳朵肯定红透了。
又过了一会。
“你知道不二暗恋手冢吗？”等等，自己在说什么啊！再聊下去气氛好像会很奇怪？
好在谦也并不在意，“哈？暗恋？他俩还没在一起啊？”
哦，所以只有我不知道对吧，呵呵。



不过此时气愤的明显不止他一个，迹部对着自己桌子上的插好的玫瑰花第102次叹气。

花是自己喜欢的没错，瓶子也很华丽，插花的方式很娴熟，而且还有自己办公室的钥匙……

忍足侑士那家伙又把哪家姑娘的花拿到办公室里来了啊！都说了本大爷不喜欢那些母猫，他最近是不是工作太少了！

迹部心烦地扯了扯自己的头发，全然忘了忍足不是学生会的好像不应该干学生会的活。
不过就算记起来了也不会有什么改变，毕竟忍足这么多年都是这么干过来的。
不过合宿……迹部皱了皱眉，拿出手机。上次幸村好像说夏天哪座山里比较凉爽还有训练场来着。
“喂，幸村……”
“抱歉，迹部，我是真田。”
？#？迹部又看了眼电话号码，没错啊！？#？！
“精市还在午睡。”
哦，所以你就接电话了？什么鬼！
撂下电话的迹部简直感觉整个人都不好了。

过了一会。
“喂，不是谦也吧。”
“迹部景吾你找谦也打我的电话你确定你没发烧？”
“不，我只是确认一下。”
忍足谦也只见谈完合宿的白石转头很严肃的对自己说:
“和你哥聊一下还是尽早带景吾去医院看看吧，挂精神科。”
？？？？？

-----第9楼-----

――合宿分界线――
夏天总带着些令人闷热的烦躁，好在山里确实要凉爽很多。四天宝寺的众人到的稍有些晚，其它三校已经把山居收拾完了。（迹部惊奇的发现自己在这居然没有别墅，好在幸村住院时认识的一位老奶奶在这里有别院作为旅社，环境很好，而且自己收拾自己做饭的话就不收住宿费，就决定在这里住了）
“来晚的人做饭哦。”不二笑眯眯地迎了出来，“四天宝寺的住宿分配我们也一起做掉了，各位请自己看门牌。不介意吧，白石。”

你都这么说了我怎么可能介意啊，白石的目光划过分配的竹牌……诶都，白石藏之介和……忍足谦也？！
“没看错，其他人是六个人一间没错啦，但是分完就只剩单间了，所以幸村真田和我一间，忍足和迹部一间，两个人已经是迹部的极限了，所以你和谦也君睡。”不二好像是知道白石在想什么一般。“不要想着换哦，我晚上要和手冢报备近期青学的训练情况。”
白石看着熟练地系上围裙拿着锅铲和小金打打闹闹的家伙无语……不是吧，我还没弄清楚自己究竟是怎么想的，这玩的就这么大？老天爷你莫不是在逗我，共处一室同枕相眠什么的，现在的我做不到啊！！！

-----第10楼-----

【五】

当天的夜色很好，月亮扯了一抹半透不透的雾气作纱，泛着柔和的光，多了丝神秘，几颗星星寥寥的挂着，瞩目却又没有抢戏。
屋里的气氛也很好，隔着帘子都能感觉得到的夏夜，以及对方为不打扰他睡眠而只开了一盏的灯。

这个笨蛋，不会以为睡了后再起来工作他就发现不了了吧。
白石闷闷地想，却阻止不了自己上扬的嘴角。



久违了的独处一室其实没有想象中的尴尬，话说其实很早之前都是他和谦也一起写作业，要是晚了就给家里去个电话然后直接宿在对方床上了，大半夜盖同一床棉被聊天也是常有的事。

谦也一直像个孩子一样。无论多大都还和小金抢章鱼烧，和财前抢他身边的座位，吐槽金色的各种犯病。
但有时候白石也觉得谦也确实是个可靠的人，有他在自己往往会很安心。大概就是那种自己不是一个人在奋斗的感觉吧……

自己为一时忽视了队员特点，差点酿成大错而自责时候，谦也握住了他的手，告诉他无论是什么样的特点没有扎实的基础都会出现问题，白石的决定没有错。
自己为队员的成长可能渐渐不再需要他而伤感的时候谦也扶着他的肩，告诉他大家的进步是为了更快的跟上他，去到更高的地方，白石的存在是不同的。

不过因为过分希望他能上场而莫名其妙输了比赛的谦也果然还是更像小孩子一点。
白石想。

“喂，还不睡吗？谦也。”
“啊，抱歉，吵醒你了，马上就睡。”谦也双手合十举过头顶非常认真道。


“话说为什么关于球队预算的问题财前不来拜托我而是选择你啊，明明我比较靠谱。”白石坐了起来，单手托腮，很是疑惑。没想到话音刚落外面就响起一道惊雷。
“不是吧……刚刚天气那么好，这雨怎么说下就下的，明天训练地滑就不好了。”白石明显吓了一跳，拍着胸还不忘忧虑一下明天的训练。
“夏天嘛……”谦也也已经完成文件了，起身活动了一下腰，突然向白石扑了过去。
“喂喂，你干嘛？！很沉的你。”
当然，对方没松开，而是歪过了脑袋，很严肃的问:
“白石害怕打雷吗？”
“不怕啊。”
“那就我怕好了。”一扯被子，关灯，“睡觉，累死我了。”

看着秒睡的谦也白石气的脸都红了。
果然，这就是个长不大的大型犬科生物！




第二天一早白石就看到了一脸不爽的迹部和在后面大献殷勤的忍足。
“那个**说自己怕打雷非要和我抢被子，害的本大爷一晚上没睡好！”
关于原因，迹部是这样解释的。


呵呵，果然是兄弟。

-----第11楼-----

如此勤奋的我……

-----第12楼-----

立海大和冰帝的训练果然是很严苛啊，话说青学跑圈的传统到不二这怎么还是没变啊……
白石觉得看着四个颜色的校服在山里玩警察抓小偷真是……很难让他控制自己的吐槽欲。
对不起，论搞笑是在下输了。

“呐，幸村，之前的赌注是输了的学校做饭对吧？”不二笑着转头。
不知道为什么白石总有一种不祥的预感……
“嗯。”幸村眯了眯眼，“所以呢？”
不二轻笑，“手冢现在不在青学，我们这队里会做饭的可就只剩下河村了。啊，对了，芥末饭团我是不会输给任何人的。”
“乾汁其实也蛮好喝的。”想了想不二又补充道。


我去！这是威胁！赤裸裸的威胁！幸村你不能屈服于不二的淫威之下！
然后……
然后白石就看到幸村微微向不二一点头，“忍足家的人做饭倒是出乎意料的擅长。”
再然后……
再然后白石就看到迹部立刻转身，用懒散而坚决的语气向山中发布施令:
“全员首先清除四天宝寺！”


掀桌(ﾉꐦ ๑´Д`๑)ﾉ彡┻━┻



那天晚上四天宝寺的各位再次做了晚饭。可喜可贺，可喜可贺……个鬼啊！白石表示宝宝委屈但宝宝不说。


虽然做饭的人不是他。
虽然真田和忍足心中难安来帮了忙。

-----第13楼-----

谦也和小金负责今天的采买，那两个家伙不会迷路吧，太让人担心了，早知道至少应该让财前跟过去……说起来，小金那家伙自从越前和他哥去美国之后一点干劲都没有，是该收拾了……

“白~石~藏~之~介！”
“啊！？”白石被吓了一跳，“怎么了，不二？”
“还怎么了？我刚才问你明后两天要安排四校所有合宿的正选以校为单位打练习赛，伙食就由我们几个不参赛的队长做，你有意见吗。你到底跑了多久的神啊？”不二一副真拿你没办法的样子问道。
“哦，抱歉抱歉。”白石不好意思地笑笑，“不过我只会做蛋炒饭，哦，还可以下个菠菜面。这事你问过迹部和幸村了吗？他俩……”

他俩怎么看也不像是会做饭的人啊！

“他俩确实不会做饭。”不二缓缓道，“别那么看着我，我只是碰巧大概知道你在担心什么而已，不会读心术。”
“那……”
“但有真田和忍足啊，他俩不会做可以学嘛，今晚上忍足家的两位和真田要教几道菜拿来应急，你要准时出席知道吗？”不二又在白石开口前缓缓道。
白石冲他眨眼睛。
不二不说话了。
白石又眨了眨眼睛。
“说话……”
“哇，这回你没猜到诶。”白石有些惊讶，“我就是突然很好奇你会不会做饭，啊，除了芥末饭团。”
不二刚开始还是一副“这可怜的孩子怎么就傻了”的慈爱与同情并存的表情，直到听见白石问他会做什么，他才缓缓睁开眼，露出怀念的表情，眼神越发温柔了。

“我啊，还会做鳗鱼茶哦……”
声音轻柔的宛如对恋人的耳语。


鳗鱼茶吗？
白石看着不二的背影也不说话了，有些事情是他想劝也劝不了的，那两个人……

一个自以为自己宠而不爱。
另一个时刻告诫自己绝不能入戏太深。

-----第14楼-----

你确定今晚他们真的是认真的吗？！

暖黄的灯光，耳边时不时传来金属撞击木制菜板的声音，刚倒进去的油“滋滋”地冒着泡，五花八门的配料整齐地摆在一边，嗯，直到这里还没有什么不对，除了……
“呐呐~，小景，不是这么切的哦。”忍足一边说着一边把手放了上去，待握紧后又调整了一下姿势，突然轻笑，“小景好像长高了。”之后就完全不顾迹部已经微红的耳朵将头懒洋洋地搭在了他的肩膀上！
“别在本大爷耳边说话。”
“欸~~~~~为~什~么~啊？”
“都说了别在本大――我耳边说话！”
以及――
“真田，这个是什么？颜色好漂亮。”幸村看着热油的真田，指了指一个盘子。
真田没转头，继续盯着锅，但却开了口。
“羽衣甘蓝，配菜用的，提色。”
“你都没看怎么知道我问的是哪个？”幸村依旧看着真田。
“因为我觉得你肯定会问那盘摆在第三个瓷盘中紫色的那样。”
完全正确。
“哦。真田你穿紫色会是什么样子啊？”
“没穿过。不过估计不太合适。”
“但我想看。”
这回真田转头了，神奇有些无奈，“幸村。”
“我想看。”
对视了大概3秒钟，真田败下阵来，叹了口气，“总得给我时间回去买一件紫色的吧。”
“嗯。”
喂喂，立海大的皇帝，节操呢？！

-----第15楼-----

白石觉得这样下去自己要常备护心丸。随后看向谦也。
“要我帮忙吗？”谦也那边已经下锅，咬了一根黄瓜走过来，穿的还是前年生日白石送的围裙――浅褐色，上面有一只白色小兔子。
白石摇了摇头。
“跟我你还客气什么……”说着谦也就像平常一样打算将手搭上去，可是才刚刚抬起手，白石竟向后退了一步。
谦也有些尴尬地收回手，若无其事地笑了笑，白石此时也有点别扭，“好热啊，我出去透透气。”说着就逃一般的离开了。

以至于没有看到谦也越发深暗的眼眸。



逃出来的白石也没好到哪去，刚刚是他失态了，这会估计解释也没用了……
白石有些沮丧。
解释吗？可是……连他自己都无法给出自己解释啊……
一回头，就看到不二笑吟吟地看着他。
“白石，愿意和我聊聊吗？”

-----第16楼-----

，但一时半会白石还真不知道该从什么地方开口。
到处都是槽点啊！


“白石喜欢谦也吗？”然而不二并不打算墨迹，直奔主题。
“啊？没有……啊，不是，喜欢的，但不是那种喜欢……诶呀我也不知道怎么说。”

显然，白石被这一记直球打懵了。
不过语无伦次足以证明他说的是实话。
不二看着他叹了口气，开始同情谦也。

“那你干嘛躲他？”
“我没有……”
“训练的时候站位至少隔一个人，避免肢体接触，甚至刚刚……你自己也明白的吧，那么大反应，除了没调宿舍基本能躲开他的你都做了。”不二皱眉看着不二。
“你觉得谦也会怎么想。”
“抱歉。”
“这话你不应该和我说。你最近太反常了，发呆走神不在状态，等等……”不二好像意识到了什么，“谦也和你表白了？”
“没有！他怎么可能喜欢我！”
“那你别扭什么啊……”
白石纠结了一下，最终还是开了口。

-----第17楼-----

如果你喜欢手冢，幸村喜欢真田，迹部喜欢忍足这三件事出现在同一本同人本里，那么，在这本书里我和谦也一定是双向暗恋的。
小说的存在本身就规划了一种可能性，你不觉得我和谦也之间的相处，太暧昧了吗？

不二看着白石，仔细分析了一下这番话。
“但这只是一种可能性。”
不二想了想还是决定这么说。
“为了这样一种还没发生的可能性去伤害对自己重要的人，是不对的。”

没错，所以白石决定不为这些还没发生的事情烦恼了。
虽然他基于本身的性格会纠结是一定的。
不然也不是追求完美与基础的圣经了。
一句话总结:想的太多。


解决掉烦恼一下子整个人都轻松多了，这使白石回去后搭谦也肩膀毫无压力。看着打打闹闹的几家正副队（侑士好像不是来着……）想了想如果手冢坐在这一定会加入真田的教育队伍，但肯定没什么用……
白石笑了，要能一直这样该多好。

-----第18楼-----

“醒醒，醒醒……”迹部的声音。
“唔……”白石眯着眼睛适应了一下宿舍的光线。
原来自己睡着了。



想起刚刚那个梦，白石不由苦笑，都多久过去了，自己居然还对当年的事念念不忘。

如果当时，自己就发现喜欢他，该多好。

-----第19楼-----

【八】


不二和手冢从高一起就保持着一周一次电话两周一次视频这种默契的联系，照理说这么多年都能这样一直保持联系是一件很了不起的事，但实际上，不二自己心里很清楚，他和手冢通话的时间越来越短。

他和手冢之间其实已经没有什么不可割断的关系了。
不过哪怕如此，不二还是会每周五晚上定时打电话，双周的周二坐在电脑屏幕前等手冢上线。
哪怕他们之间的世界越来越远。


“不二？”视频那边的手冢有些迟疑。
“怎么了？”不二笑眯眯地答到。
“A大有什么校园传统吗？比如说，进入A大后新生必须要注意的事情。”
“欸？怎么突然想起来问这个……”
“嗯，你要是不方便回答……”手冢下意识推了推眼镜，“就算了吧。”
“倒也不是不方便啦，A大校风比较自由，硬性的要求不多，哦，校内有督察会和学生会两个领导组织，学校很多调换，制度，包括交换生都是督察会在管，有很多实习教师也在任职。”不二想了想说。
“至于学生会，景吾在管你应该很熟悉了。网球部的部长是真田哦，虽然不打职业联赛了，但校联赛也都是作为王牌出席的。选修课文学鉴赏节节课都是爆满的，超级不好抢……”

平日里不二和手冢都尽量避免着探听对方的私事，如今手冢开口，不二突然又发现了很多可以讲的事。
“我今天话是不是有点多？”说了好一阵不二才发现屏幕那边的人好久不出声了，不由有点紧张，他还是挺怀念当初那些毫无顾忌的年月的。
“没有的事，我挺喜欢听的，不二上大学之后意外的发生了好多事情，A大确实是所不错的学校。”手冢说到这里时竟露出了浅浅的笑容。
虽然很不明显，但不二还是发现了。
“你呢？说来还没恭喜你上周联赛取得的好成绩呢，最年轻的新星？”不二也笑了，不像平日里那种习惯性地笑容，此时的他笑的很轻松。
“嗯，多谢。不过这一阶段也要告一段落了，接下来的两年重点都在维护手肘，顺便加强专业知识，毕竟我按年龄算也应该上大学啊。”手冢居然也难得地开起了玩笑。
“也是。”不二一点也不担心手冢的手肘，两年前就已经恢复的差不多了，现在只是例行检查与维护。
“那么晚安。”手冢点点头。
“晚安。”不二回到。

-----第20楼-----

等关了电脑不二才细想起来手冢刚才说的话――告一段落，这两年要暂时转移重心。

“这两年连在电视上见到他的机会都被剥夺了吗？”
不二有点惆怅地想到。

“嘭！”
客厅突然传出了响声，不二吓了一跳，赶紧跑出来，一看，才进门的幸村将包往沙发上一撂，有些颓废地靠在墙上，白石和迹部也不知道该不该上前。
不二叹了口气，走了过去，没说什么只是抚了抚他的背。
幸村是个骄傲的人，无论发生什么，此时的他需要的都不是安慰。



过了一会，幸村才抬头，眉眼间竟是疲倦，轻轻地抱住了不二。
迹部和白石也走了过来，白石给他递了一杯热水，摸了摸他的头发。
平常迹部和白石虽然看上去好像总在被幸村和不二欺负，但其实对于年龄小一点的不二和幸村，他俩还是很心疼的。

又过了一会，幸村才叹了口气。
“今天真田和我说，希望我下周可以陪他去见见家里安排的相亲对象。”
他缓缓的说道。

-----第21楼-----

【九】


第二天一早迹部收到了一束玫瑰花。
黑魔术。
他冷笑，将花扔进垃圾箱，再一次挂掉了家里打来的电话。拿起了“M.lost”这一季要推出的新款设计图。
“memory”――记忆。
“真文艺……”


白石推开了工作室的门，“怎么了？”
“没什么。”
“家里人又在劝你回去？”
“这不是常态吗？”迹部打开酒柜，醒了一瓶红酒，却不是他一直钟爱的品牌。
白石心中有些复杂，迹部对华丽的追求是有目共睹的……
迹部转身看到白石的表情，大笑，“惨了你，哀心错付。”笑完又拍了拍白石的肩膀，“放心，等这个计划做完我就换一酒柜的拉菲。”


白石歪了歪头，“谈拢了？一年你打算让‘M.lost’进军医药和演艺两个领域，是想累死吗？”
“医药产业只是合作，照理说‘都（sou）念’这么出名的私立医院，通常都会找同样名誉有保障的合作，结果居然这么干脆地选了‘M.lost’这样的新手，我也很意外。”
迹部看向窗外，手指一下，一下地点着桌面，“就算我们有你和不二两个A大医学系学神也不该让他们这么重视……”

“好啦，别想东想西了，对方就算有阴谋我们也只能接着，毕竟你家的生意只有在医药和演艺两个圈子不能对我们过分打压。”白石将醒好的酒倒入高脚杯，递了过去。

“对了，你药停了吧？”白石严肃地盯着迹部。
“正在努力……”

-----第22楼-----

与此同时，幸村约见了真田的相亲对象。
单独约见。


对方是书香名门鹤田家的二小姐鹤田结衣，擅长日本筝和乐琵琶，甚至还会三味线，可谓是乐理精通了。
文学系藤原老师的高足（藤原老师就是那个很难抢的文学鉴赏课的代课老师），长相没那么惊艳但很有味道，幸村见过，是一位令人感觉很舒服的气质美女。

温婉柔和，大方知礼，谦逊稳重……

这个人其实很适合真田吧……幸村找了一圈失望的发现自己没能从这姑娘身上找到不适合真田的地方。
尤其是在坐在这姑娘对面之后。


“幸村君？”结衣轻轻地喊了一声幸村。
“嗯？”幸村回神。
“幸村君和真田君关系真的很好啊，从小一起长大真是令人羡慕呢。”结衣喝了口茶，轻笑道。
“嗯……”
有什么好羡慕的，说不定以后陪在他身边的人就是你了呢。

幸村抿了抿嘴，然后随和地笑笑，“是啊，一起长大……真田从小就挺固执的，老成持重，每天必做的事情是晨练和坐禅，很喜欢各种汤，喜欢黑色和灰色，衣服也大多是这个色系的，喜欢在古董店里买陶器，特别爱操心……”

所以别和他拗，想办法让他多笑笑；要记得订好闹钟早起陪他晨练，他打坐的时候泡上一壶茶，他练完功会喝；要替他买别的颜色的衣服，别成天那么阴郁的表情；过节过生日不要送莫名其妙的东西，他不是很喜欢那些所谓流行的；多操点心，别让他那么累……

以后这些……我都不能在光明正大的帮你操心了，玄一郎。

幸村离开了，留给了结衣三页纸，上面记的是这两天他整理出来的真田所有习惯与爱好。

就算我不在也没有关系，还有这些代替我陪着你。


只是，我不在罢了。
没有关系。

-----第23楼-----

无论发多少次都会被吞……绝望，你们介意我发图吗？

-----第24楼-----



-----第25楼-----



-----第26楼-----

终于发上来了……

-----第27楼-----

迹部在忍足出国后也没选择回到家族，他用自己的优秀换取了去英国当交换生的机会，并创立了“M.lost”，刚开始迹部家不知道，也就任其发展了，但和迹部家抢生意何其困难！
后来回了国，要参加各种晚宴自然是瞒不住的，迹部家开始疯狂打压“M.lost”。
这才有了迹部今年要打开医药和演艺两个领域的决心――迹部财团对这两个行业的掌握相对弱一些。

“别让我照顾第三个病人。”
迹部没说话，只是收掉了烟。
到了。

-----第28楼-----

幸村有些烦躁，虽然他之前也不觉得自己能一辈子和真田在一起，但没想到这一天来的这么快。
不知道出于什么想法，他又来到了约见结衣小姐的那家甜点屋。但他还没进门，就看到了真田和结衣。
“我应该离开。”他这样对自己说。
但他跟了上去。


真田和结衣拐进了路口的巷子，幸村藏在了墙后，他觉得今天的结衣小姐和她之前见到的那个不太一样。
她松松地挽着头发，随意地披着外套，神情懒散。
相反的，真田表情严肃。
一点也不像约会的样子。

“玄一郎，你会后悔的。”
隐约间幸村听到结衣的声音。还看到她好像很头疼一般揉了揉自己的太阳穴。
“……嗯，知道了……爷爷那边……切，你还要仁慈多久……”

“是该处理了。”这句是真田说的，幸村听的很清楚。
望着真田和结衣离开的背影，幸村陷入了沉思。
真田，你隐瞒了什么？

-----第29楼-----

【十一】


不二在学院里闲晃――幸村要独自走走，迹部和白石去见“都（sou）念”的负责人了。
今天没有课的他好无聊啊……

“嘿，不二君。”迎面学生会的同学和他打招呼。
“中午好。”他笑着回道。
但没想到对方却和见了救命恩人一样扑了上来，“太好了不二君，你会德语的对吧？”
“嗯……”刚说了这一个字就被拉走了。

路上不二弄懂了原因:德国新来了一名交换生，接待处的人才知道对方1点就到，但没人会说德语啊……来不及去外语系抓人的同学看到他猛然想起不二同学也是懂德语的，就让他来救急了。

既然是交换生来之前一般都有培训，最基础的日语应该还是会说的吧……不二心中暗暗想到。
不过反正他也很无聊，所以决定去看看这名“新同学”
直到――
“手冢君！”

站在校门口单肩背着书包双手插兜的人在看到不二之后，礼貌地拒绝了几位小姑娘想要签名和联系方式的请求，大步地走了过来，揉了揉不二的头发。

“我回来了。”

-----第30楼-----

白石停好车，和迹部上楼后分别进了两扇门。
迹部和项目负责人谈，他和研究人员谈。


迹部推开门。
办公室非常整洁。办公桌上，熟悉的花瓶，熟悉的插花方式，开得艳丽的“黑魔术”……还有做工一流的沙发……
这人挺有品味的，还算华丽。不过，怎么感觉这么眼熟？
过了良久迹部才反应过来。
我去，这不就是我初中学生会办公室的布局吗？

一转身就看到某只蓝头发带平光镜的狼手里拿着两个高脚杯进来，倒上红酒――还是拉菲。
转身，递给他，碰杯。
“合作愉快，小景。”

反应过来的迹部景吾重重地把高脚杯放在桌上。
“合！作！愉！快！”
特别咬牙切齿。

-----第31楼-----

与迹部不同的是白石刚推开门就被人抱住了，他刚想动手就听到对方超委屈的声音。
“白石……你想打我……”
你非礼我你还有理了！白石抬手，又突然停住。
“我就知道白石你舍不得。”对方声音带笑，又紧了紧抱他的手。
过了一会才让白石转过身来。
“白石……我好想你。”
那语气委屈的，活像被主人遗弃多年的小狗。
“忍足谦也！你给我放手！”


最后合同是谈下来了，但不知道为什么，两人都觉得心好累。
“那家伙也要去A大上学啊……”
车上的两人默契地在想同一句话，可惜……对象不同。

-----第32楼-----

――一路无话――

回到宿舍就看到同样一脸恍惚的不二和幸村。
看来他俩今天过的……应该也挺精彩的。


白石刚想说话就被一阵嘈杂声打断了。
“怎么了？”他打开门拉住了往下跑的隔壁室友。
“楼下真田不是一个人住嘛，新来了三个超帅的交换生，换到他宿舍了，来了好多妹子围观，我们都是下去帮忙的。”
说不定就因为热心能和哪个妹子搭上话呢。

白石没管隔壁宿舍的同学怎么想，松开手就让人离开了，若有所思地转头，四人同时开口。
“那个……”
“我说……”
“不会……”
“可能……”

好吧，不用说了，四人面色复杂。
今天，真是众神的玩笑啊……

-----第33楼-----

第二章    所谓重逢


【一】


和手冢多久没见了？
不二自己也难有个结论，毕竟在视频里聊天和这样面对面交谈还是不同的。

真的是太久没见了吧……
但这副认真的性子到真是一点没变呢，太不可爱了。
不二望着手冢忙前忙后的背影，笑的活像只偷腥的猫。


“不二。”手冢皱眉，随后从冰箱里拿出了一包速冻饺子，“你们平常就吃这个？”

今天是手冢回来的第三天，也是手冢忍足和谦也三人终于办完一系列麻烦手续的第二天。就在昨天晚上，真田很认真地和他们探讨了一下幸村他们宿舍不让人插手的饮食问题。

“我正好赶上饭点还有可能做一顿，其他时候基本连宿舍都进不去，连续三天出现就会被各种理由赶出来……”
关于这个问题，真田这样说。

深知幸村他们四个做饭水准的众人：。。。。。。

在四十分钟零八秒的讨论之后。最终还是决定由手冢走一趟——至于迹部白石和幸村的心里建设，emmmm，大概不二会有办法吧……

这就是手冢今早会出现在不二他们宿舍的原因了。至于为什么没有旁人？白石有课幸村和真田原定今天要去见“相亲对象”以及迹部被忍足以“探讨合作具体事项”为由带走这种事情你以为我会告诉你吗！

哈，别天真了。

“手冢君，我只是允许你进来而已，乱翻别人东西可是不正确的行为哦。”
不二看到那袋水饺没有丝毫心虚，反而笑眯眯地说道。
“作为你三年的部长与六年而且马上就要七年的朋友，我不觉得你于我属于‘别人’的范畴，至于其他三位，我想真田他们也抱有相同的想法。”
而我有他们的委托。
剩下的话不用说完不二也能理解。
望着那张无懈可击的严肃认真脸，不二觉得自己有点胃疼。

PS：不二认为这和速冻饺子没有丝毫关系。

速冻饺子很想耸肩并表示无辜。

-----第34楼-----

“千万别出问题啊……”
白石在走去教室的路上还在担心不二有没有把迹部的高级零食藏好……毕竟被发现得又是一番腥风血雨。
进了班，一边担心（吐槽？）一边坐到座位上复习上节课的笔记，哦，还要忽视后排的……偷拍？。

嘿，妹子，偷拍这么明目张胆的吗？！好歹你把闪光灯和音效关了啊，你这样我都不知道该不该回头阻止你了啊喂！

就在这时，他惊悚地听到：“坐在后排的漂亮小姐姐，你再拍下去我会吃醋的哦。”
随后，完全忽视妹子莫名其妙红了的脸，他听到那人对自己说：“好巧啊，白石，我们选了同一门课诶，我可以坐在这吗？”

当然，白石不能拒绝。
因为他已经坐下了。

-----第35楼-----

能看到吗？看不到我发图……
感觉自己许久未更（望天）
留下的都是真爱啊……

-----第36楼-----



-----第37楼-----

不容易啊……贴吧越来越丧心病狂了，没敏感字它也吞啊……

-----第38楼-----

好消息，今天更文

-----第39楼-----

————下课————
“你怎么在这？”下课铃刚打白石就发表了自己的疑问。
“我选修了这门课啊。”
白石这才想起来那天去公司是谦也招待的自己。
“你居然是研发部门的……”
“白石，带我逛逛校园嘛。”


这天没法聊了！

-----第40楼-----

此时的白石绝对想不到他们的宿舍正遭受洗劫。

“这些东西怎么能堆在这……而且保质期快到了，谁的？”

“啧，你们平时到底在吃什么？这些扔掉。”

“白石衣服乱扔的习惯还没改掉吗？这些先扔洗衣机，待会出门买个筐……谁把零食藏在书柜后面的，这牌子……迹部的？我带走了，他要是闹让他来我们宿舍。”

。。。。。。

以上对话，啊不，是训斥，不胜枚举。


希望他们三个回来别把宿舍拆了……不二笑眯眯地真诚祈祷。

-----第41楼-----

不过很快他就笑不出来了——手冢发现了宿舍唯一一个便携冰柜——他用来装芥末的。
“果然……我就觉得你宿舍里没芥末不科学。”
手冢没收完芥末心满意足地离开了……


所以这才是你检查宿舍的真正目的吧！
不二冷漠脸。

什么？你说手冢晚上过来做饭？做饭能有芥末重要吗？

依旧冷漠。

-----第42楼-----

【三】

幸村和真田去见结衣了，对方是幸村初见时的样子——温和有礼，落落大方，就好像那天巷子里的一切都是幸村的错觉一样。

但幸村更相信自己的直觉，事情绝不是表面这么简单。

“你好，‘初次见面’，幸村精市。”他与结衣握手。
“你好，鹤田结衣，初次见面。”女孩子毫不意外，笑着点了点头。

拳头打在了棉花上，幸村不由有些讪讪，暗自吐槽了一下自己。
自己以前也不是一个小心眼的人啊……真是。

-----第43楼-----

不过他很快就摆正了自己的位置，就算再怎么不开心，到底是真田的选择，自己没有不爽的立场。
做完心理报备后就安安静静地点了份甜点和绿茶，听两个人说话。

结衣小姐懂得好多……
她也喜欢美术！
不愧是文学大佬啊，有时间一定要给不二介绍一下。
嗯？她也会打网球？！




“听说幸村君打网球也很厉害，有时间一定要切磋一下。”
诶？话题怎么就扯到这上面了。


网球啊……
自己，还有机会吗？

想到自己曾经为之努力的球场，幸村是真的有些难过，虽然平日里他竭力让自己不想它，但果然还是会在意的。

连手都有些微微颤抖。
他突然觉得自己什么都听不到了，也动不了，开不了口。
恐惧，压抑，愤怒……
想办法，一定要想办法·克服，这么容易被打败就不是幸村精市了。

突然，有一双很有力度的手覆了上来，在桌下轻轻地捏了捏他。

“幸村网球打的非常好，是我曾经也是现在最引以为傲的队长，总有一天你会在网球场上见证的。”

-----第44楼-----

感官恢复了。


结衣小姐又说了什么他已经不太在意了。

幸村叹了口气，还是没能凭自己的力量走出来。
“没事，慢慢来，你可是幸村精市。”


他听到真田小声对自己说。



后面他也就不吭声了，听着真田和结衣小姐聊两家有故交的那些人。

以为会冷场，但意外的真田挺照顾女孩子的嘛……

观察二人太过仔细，一个不小心就碰洒了杯子。
“没事吧，有烫到吗？”
真田第一时间转过来，看着有些发红的皮肤皱了一下眉，“得拿凉水冲一下。”

说完拉着人就走了。

？？？
被留下的结衣小姐也没开口，只是喝了一口茶，挡住了微妙的笑容。

“上次就怀疑了，原来是他不是她啊……”

-----第45楼-----

封闭的洗手间。
真田很认真地冲洗着幸村烫到的皮肤。
离得也太近了吧……

幸村又想叹气了。
这人总是这样。


真田倒没管幸村心里的各种纠结，专心处理生怕伤着了他，还不忘皱着眉啰嗦，“总是这么不小心，你从小就不知道对自己好点……”

幸村觉得自己眼睛有点酸。

这人总是这样。

你说你，不爱我干嘛还对我这么好啊？
明明都说好放开你了。

你看你这样，我又舍不得了。

-----第46楼-----

【四】


“我是不会这么容易就范的，你死了这条心吧！”
不二冷漠。

别以为你过来做饭就能让我忘记你上午没收了我的芥末。

“听话。”
“就不！”
“先吃饭再说。”
“没有芥末不吃。”

“你是小孩子吗？！”手冢扶额，“你要怎样才乖乖吃饭啊不二小朋友？”

“怎样都行？”
“嗯，随你。”


不二乐了，一把搂住他，“你说的说话算话不许反悔！”

所以……你打算让我做什么？！
手冢突然开始慌张。

至于为什么只有手冢在这里孤军奋战，emmmm……白石不相信谦也居然是技术人员拉着他匆匆吃了个饭就直奔实验室了。

幸村真田原定就是要和结衣小姐一起共进晚餐的——虽然现在变成二人约会了不过不二并不知道。

再然后，迹部早上就被忍足带走了，中午来了个电话一副忍无可忍还要忍的语气说晚上回不来了。

嗯，晚上回不来了。
不二保证自己绝对没想歪。

-----第47楼-----

不过很明显，真实情况与不二的猜测相差甚远——无论是想歪的还是没想歪的。

早上忍足和迹部一起上完课后就离校了，两个人找了一家“比较”华丽的咖啡厅，详谈了一下之后的合作事项。

因为本来就比较熟，对对方的人品能力什么的都很熟悉，所以敲定了一些细节问题之后二人就顺利签约了。


本来该干的都干完了迹部要走，忍足又提出了中午了一起吃个饭，迹部想了想又不是自己对不住他，怎么说该躲的人也不该是他啊，所以一个倔强就答应了。

然后这一天……嗯，他就一直没能找到借口脱身，两人先是在高档餐厅吃了饭，其后又被忍足拉着转步行街，原因是他刚回国没有当季的衣服。
结果说好的是陪忍足挑，最后迹部被他折腾的换了一套有一套。

迹部惊悚地发现哪怕自己天天和幸村不二混在一起，居然还是没能斗过这匹狼！

气急败坏之下想着自己怎么说也得掰回一局，就一时冲动给不二打电话说不回去了，结果等到放下手机看见忍足那双带笑的眼睛，尴尬了。

我是谁我在哪我刚刚干了什么？！

捂脸，果然冲动这事要不得。


随后两个人买了衣服看了电影，走流程仿若约会。
很快到了饭点，都走到餐厅门口了，迹部又反悔了，不对啊，自己一天基本上都被他牵着走了，这不科学！

“我俩去你那吃吧，反正我都和不二说了不回去了。”

迹部摸了摸鼻子，想了想又加了一句，“挺久没吃你做的饭了。”

嗯，是的，我的女王殿下，你好看你说什么都对。

不过……究竟是什么给了你和前男友独处一室还能就像多年不见的老友随便聚聚非常自然什么都不会发生的自信？


连忍足自己也很震惊。
我可以登堂入室了？

啊，不，是我想登堂入室的人要登堂入室了？！

忍足努力让自己以很随意的样子笑了笑，“行啊，那先去买菜吧。”
嗯，非常随意，非常云淡风轻。

-----第48楼-----

【五】


“风格还算华丽，你家倒是意外的整洁啊。”

“什么叫意外的整洁，你以前到底对我有着怎样的误解啊……”忍足扶额。

迹部脱鞋进屋，一声随意的“打扰了。”就把刚开完门大包小包的忍足扔在了身后。


等等，为什么会有两双拖鞋？
迹部的脸色不太好看，刚刚那声“打扰了”实际上就是礼貌一下……

没想到真的是自己打扰了。

但迹部是谁，他马上神情自若当没看见一般穿了颜色稍深的那双鞋，用手压了压沙发，露出满意的微笑，“眼光不错，我也喜欢这个牌子。”

“我买的时候就觉得你会喜欢这个牌子。”忍足把菜拿到厨房，传来遥遥的声音。

等洗完菜出来，发现迹部已经在沙发上用垫子和毛毯絮了个窝，不由失笑。

这人真是一点也没变。

他把茶几收拾干净，冲了杯红茶放在迹部伸手可及的地方，“我得做一会儿，你看电视还是书？”

“书吧，你有什么？”

“《荆棘鸟》，看吗？”忍足从旁边拿了一本书，“我昨晚还没看完。”

“你晚上睡这？”迹部微微皱眉，“为什么不回床上?”

“一个人躺在床上睡不着啊。”忍足耸肩。

“一个人?”迹部疑惑，“可是有两双拖鞋啊，难道谦也不住这?”
刚刚他就反应过来了，那双鞋极有可能是谦也的。

“你在想什么啊?”忍足失笑，“这房子只有我一个人，自己交的首付 谦也不在这。”

“至于为什么会有两双拖鞋……”他低头把挡住迹部额前掉落的一缕头发别上去，眼睛带笑，“当然是给你备着的。”

这个答案是迹部万万没想到的。

他有些愣住，他不觉得他们的关系可以像现在这么亲密，但实际上，他们今天所做的一切却都宛如两人从未分开过。

这不科学!
他暗暗唾弃自己，但还是不自主地为这句“给你备着的”心动。


“谁稀罕!”他别过头，拍下忍足的手。

“好好好，你不稀罕。”

等等，迹部突然转过脸，“你有房子，地段不错绿化又好交通便利，干嘛还住校？有毛病吧你!”

额……

这回轮到忍足词穷了，他总不能说因为知道迹部绝对不会和他同居为了离他近点才有住了学生宿舍吧……

会被打死的。

-----第49楼-----

大半夜更文，有没有吓一跳？（坏笑）

-----第50楼-----

【六】

气氛一下子粘稠了起来，不二察觉到手冢这一瞬的僵硬，不由嗤笑一声，一副满不在乎的样子起身，做了最后的整理，“起来吧，拍照。”

话音未落便又被拽了回去，这回是真的为了不摔到手冢身上而狼狈地撑着板凳的两边。

直到此时，不二脸上才有了些慌张，“放开!”

“我以为你的目的就是撩拨我。”
手冢手上用力，直接将人拉进怀里，直直地看着他，温柔的，压抑的，又带有攻击性的。另一只手解开了蓝色条纹的领带，又在不二的目光下极为缓慢地解开了第一个扣子……

刺激有点大。
不二觉得手冢和以前不太一样，虽然以前也有压迫感，但绝对没现在这么——让他觉得自己避无可避。

在不二的目光下，手冢的手放在了第二个扣子上，若有若无的旋转，然后——

然后放开了他，用正经的语气开口，“是要拍出这种效果，对吧？”

对个毛线!

-----第51楼-----

从咖啡厅出来还不是很晚，正赶上太阳西落华灯初上，真田解下自己的围巾给幸村围上，“下次出来多穿一点。”

“呵，因为这破破烂烂的身体?”幸村冷笑。

真田愣住了。

幸村转身就要走，却被拉住，“我不是这个意思。”

真田有些窘迫地开口，“我不是这个意思，不管你好没好透我都不希望你感冒，生病终归不是一件开心的事……诶，我也不知道怎么说，但我真没有你想的那个意思。”

幸村看的只想笑，但又觉得自己鼻子有点发酸。

“知道了，我们去吃饭吧。”
“好。”

路上有些沉默，幸村看穿着布袄的小孩子们风风火火地追逐打闹，露出莞尔的笑容。
“真田。”
“嗯?”
“你其实有事情瞒着我吧。”

真田不知道该怎么答，好在，幸村本来也没打算一定要问出个所以然，他更像是在自言自语。

“你有事情瞒着我。”
“你和结衣小姐不是未婚夫妻的关系吧。”
“虽然不知道你为什么骗我，不过我姑且原谅你。”

他停了下来，低着头，声音有些闷闷的。

“我不能站上球场了，真田，你还等我吗？”

真田笑了，揉了揉幸村的头发。

“笨蛋，这辈子，我只等你一个人。”

-----第52楼-----

“我觉得不该加这个，虽然是提升药性，但刺激太过了……”

“不许碰我的毒草!”
“我只是把它移个位置。”
“那也不行!”白石上前夺过了花盆，很是宝贝，“这是我家亲爱的，你不能碰。”

你家亲爱的是盆花，那我算什么?
谦也扶额。

“学校居然给你批了实验室，挺大手笔啊……”
白石放好花，头也不抬，“全系前三名可以免费使用实验室，A大就这点实在是令人很满意。”

谦也各处参观了一下，“还挺大的，比我们研究室就小一点点。”
“那你们很厉害哦～”白石翻了个白眼，“把抽屉里的试剂给我。”

“哦。”谦也俯身，还没打开抽屉就被制止了。

白石神情有着略微慌乱，压住了他的手，打开了旁边的柜子，“抱歉，我记错了。”

等谦也满带疑惑的移开手，白石才松开，好像刚才什么都没有发生。

但忍足谦也却早已不是当年那个好糊弄的傻子了。
他抿了抿嘴，没多说，将疑惑也压了下去，也自然的像没什么的样子。

“我觉得还是慎重些好。”
“喂喂，你别小看药剂师的直觉啊!”

也是，你和药品，毕竟打了很多年交道了。
说话间他已换到柜子的方向，却发现上面落了锁。

谦也面上不显，心中却越发不安。

是什么，让白石如此紧张，连锁住的柜子都觉得不够安全?

-----第53楼-----

【七】

“本大爷不可能睡沙发。”
“但这是我家啊。”

吃完饭，自然开始了床位争夺战，最后争执不下，各退一步。
两床被子，床一人一半。

对于这个结果其实两人都是早有意料的，至于争执……
那难道不是例行步骤吗？


“想想看以前集训的时候就是这样呢，我俩总是一个房间……”
“嗯。”

好尴尬。

又过了一会儿……

“你睡了吗？”迹部小声问道。
“还没。”
“我有点睡不着。”
“我也是。”

他俩本来是背靠背睡的，现在忍足翻身转了过去。
“我们玩个游戏怎么样？”

“你幼稚不幼稚。”
“你这算同意了。”

迹部也转了过来。
床没那么大，两个人一下离得很近，忍足感觉自己都能碰到迹部的鼻息……

自制力，这时候必须要拿出破釜沉舟的勇气，清心咒怎么背来着？

“怎么玩？”
“我俩互问问题，如果选择不答就脱一件衣服。”想了想忍足又补充了一句，“必须是实话。”

“流氓!”
迹部小声吐槽，但也没有拒绝。
忍足笑了，“那你先问。”

“这些年……过的好吗？”
“凑合。”
“这算什么答案!”
“这是第二个问题吗？”

迹部气结。

这个距离足以忍足看清迹部的每个表情，不禁感慨只有在别人看不到的黑暗里，迹部的表情才会如此不加控制。

他笑了，“骗你的，其实不太好，公司刚做起来的时候阻力很大，家里也很不理解，对手手段不太入流，出了好几档不太好的事。”
看着迹部微微皱眉，忍足抬手摸了摸他的脑袋，“不过这些都过去了。”


“该我问了，你现在有女朋友吗？”屋里就两个人，但忍足的声音依旧很轻。
“你干脆问我有没有对象好了，不然你当初也能算女朋友?”迹部一个白眼。
“因为除了我，你不可能会有男朋友。”忍足毫不在意，说道。

“自恋!”迹部一脚踢过去。
“你喜欢啊!”忍足抓住迹部踢过来的脚，塞回去。
“我俩还没复合呢，别太嘚瑟!”迹部怒目。
“好好，我就当你这些年一点都不想我，没谈恋爱就是因为没遇到合适的好了吧。”忍足微笑。
“什么叫‘就当’!这就是事实!”
“好好～”

语气怎么听怎么无奈。

“切，该我问你了，你当初为什么躲国外去了？”

沉默……
过了一会儿，被窝里默默扔出了一条睡裤。

“噗，和本大爷斗!”迹部掩饰了眼中的不甘，用轻松的语气道。

“家里人知道吗，公司自己的？”忍足问道。
“你这是两个问题，不过我大方告诉你了，知道，不算自己的，不二，幸村，白石都有参与。该我问了，谦也什么时候开始喜欢白石的?”

“你该问我什么时候喜欢上你的。”忍足皱眉，“初三。”
“得了吧，你什么时候喜欢上我的我能不知道?”迹部冷笑。

好吧，你厉害。
忍足挑眉。

“你为什么选择住宿舍？”他很随意的抛了个问题。
却没想到迹部沉默了。
过了良久，又一条睡裤睡裤被扔了出来。

“睡觉。”
迹部又翻了回去，背对忍足。

忍足没再吭声，眼神却越发沉重。
这问题，不能答?
自己之前的感觉没错，他们四个，恐怕还有瞒着的事……

-----第54楼-----

中秋节必须有惊喜啊～

-----第55楼-----

【八】

“累死了啊……”白石回到宿舍的时候已经有些晚了，手冢也才离开没一会，屋子那叫一个大写的干净，弄的白石还以为自己开错门了。

“他回去了？”
“那不然呢？”

白石往沙发里一窝，顺手开了电视，“我还以为他会待一晚上，可是纠结了半天要不要不回来给你们创造机会呢。”

不二强忍住一个白眼甩过去的冲动，“那你还不如说你想和谦也彻夜不归，这个可信度还高些，认识这么多年还装，累不累？”

“累啊，真是累死我了……今天柜子里的东西差点露馅，诶，你说他们会不会已经看出来什么了？”白石坐直，有些不安道，“谦也肯定发觉不对了，但他没问。”

“能拖一天是一天吧……”

看着不二这幅样子，白石不由有些心疼，“不二……别拿旁人的错误惩罚自己。”

“但事情已经发生了!”不二像是被拨动了哪根神经般反应剧烈，“幸村的病你比任何人都清楚，真田拿到的结果又有几分真实？”

他有些歇斯底里，“要是幸村有勇气坦白，你和迹部能告诉忍足家两位你们两个再也握不住网球拍了……”他感觉自己大脑乱的不得了，“嗡嗡”吵个没完，他敲着头却坚持把话说完，“我便告诉手冢，我这三年‘帕罗西汀’就没断过又何妨……”

“不二……”
“说到底，我们都是胆小鬼。”


“没错，我们确实都是胆小鬼。”突然，身后传来幸村的声音。

刚刚激烈的争执竟让他们连幸村开门进来都没察觉。

幸村走过来，扶着不二给他揉太阳穴，不由责备道，“自己就是学心理学的，不知道现在不宜激动吗？好不容易控制住最近也不用频繁用药了，还不多注意点。”
说罢抬头看向白石，“我们确实都是胆小鬼，直到现在对那一天也是避而不谈，白石，你和迹部那天在地下仓库到底经历了什么，不想说我就不问……”

“我们是朋友。”他略带安抚的笑笑，这么多年过去了，幸村依旧有他“王者”的傲骨，但经历了这么多事，面对身边三位挚友也多了些柔和。

“给我点时间，等迹部回来后谈吧……其实我也累了，如果可以，我想和谦也坦白。”
白石眉宇中有些疲累，“你说得对，哪怕现实再怎么血淋淋，我也该面对了——我现在是握不住球拍也拿不稳手术刀了。”
“我先回屋睡了。”

说完就逃一般踉踉跄跄地回了屋。

“你呢？”幸村晃了晃坐在沙发上一脸痛苦的不二，“这么痛苦都不用药物压制，也是有答案了吧？”

不二不答，过了很久，才皱着眉开口，“抱歉，没控制好，白石他怎么样？”

“放心，他不会往心里去的。”
“你呢？”不二反问幸村，“说吗?”

“我也不知道。”幸村笑的有些无奈，“不知不觉中我都快不认识自己了，时间真是个可怕的东西。”
“你不是优柔寡断的人。”不二肯定。
“啊，没错，不过还得再等等，白石不是说圣和先生愿意为我诊治吗？还有两周他老人家就从哈萨克斯坦回来了，如果检查结果显示手术成功率大于百分之五十，我就告诉真田。”

“那时我就和手冢坦白，不管你是否决定告诉真田。”

“一言为定。”
“一言为定。”



睡在忍足家的迹部实际上也不好受，刚刚忍足的问题牵扯了他一些很糟糕的回忆，黑暗之中的自我审视让一直以来以为伪装的很好的平静悄然瓦解。

他不想逃避，但午夜梦回的声嘶力竭，满地的鲜血，四周的笑声以及自己狼狈的样子……实在是不想过多回忆。

而后白石勉强的笑容，幸村病重的消息，不二的泪水……每一样都像刀子一样割划着心脏。

他被下的双手也似乎感觉到了疼痛，有些微微颤抖。

他也是从那天起，真正意识到，自己真的过于弱小。

-----第56楼-----

WPS软件出了问题，我文档丢失了!吐血!

-----第57楼-----

【九】
.
第二天迹部是被久违了的饭香诱醒，爬起来还有些迷糊，下意识扒拉整理了一下自己的头发出了房间，“早啊。”

“早。”忍足把煎好的鸡蛋吐司与培根摆上桌，“早上喝红茶对胃不好，煮了牛奶。”
“我不太喜欢牛奶的味道。”

话是这么说，但洗漱完毕后还是乖乖坐到了桌旁，深吸一口气赴死般的闷了三分之一。
忍足看的不由好笑，迹部一向在乎形象，每天早上迷迷糊糊的状态可不会让人瞧见。
迹部只是扫了一眼就猜到忍足在想什么，不由嗤笑，“又不是没让你看见过，用得着装?”咬了一口吐司，细嚼慢咽直到吞下才开口，“俩大男人，虚不虚伪?”

“是是，我上午没课，待会先送你去学校。”
“拜托了，司机。”
“真是不客气啊你……”

-----第58楼-----

第一节课后迹部才翻出宿舍群，打算问问有没有人和他一起共进个午餐……
——“景吾，我不想出门，给我带几个饭团呗:）”
——“+1”
——“+10086”
.
迹部一个白眼，恨恨地把手机扔回包里，“懒死你们算了!”
校园里就有买饭团的小店，倒是不远，他就顺带享受了一下校园的阳光，慢慢往那边溜达。
路上被无数迷妹围观……
等回到宿舍已经快两点了，毋庸置疑的，全员躺尸。
“这状态不对啊不二也就算了幸村白石你俩什么情况？”
.
“昨晚植物大战僵尸。”
“睡得太晚+失眠”
“噩梦。”
.
“我不在你们就能把自己混成这样也是够了。”

-----第59楼-----

一顿狼吞虎咽后白石率先放下了筷子，盘腿往地板上一坐，想了想又把宿舍的窗帘拉上，给自己顺了个垫子坐下。
一下子宿舍的可见度就降低了好几个百分点。
“这是干嘛？”迹部不解。
“开会。”同样吃完了的不二和幸村迅速收拾了碗筷，通风在保证没有异味后锁了门。
“来吧，是时候面对一下过去了。”
.
不二如是说道。

-----第60楼-----

迹部沉默，目光从不二到白石一一扫过，最后停在白石身上。
白石点了点头，迹部笑了。
.
“别这么沉重。”他也拿了个垫子，往地上一扔，坐了上去，“就当是谈谈心好了，你看你们一个个如临大敌的样子，太不华丽了。”
.
“噗。”幸村也笑了，同样拿了个垫子坐下，“也是，我们几个也好久没像这样一般说说话了，自从上了大学，又要上课又要兼顾M.lost，实在是太忙了。不二，你也坐下吧，嗯……”等到不二坐下，他才开口，“高二那年，嗯，迹部还没回来。”
.
“格林巴利综合征，一种急性起病，以神经根、外周神经损害为主，伴有脑脊液中蛋白细胞分离为特征的综合征。”他又从床上抽了个垫子抱着，身体微微前倾，“白石学医应该清楚，临床特点以感染性疾病后1~3周，突然出现剧烈的神经根疼痛（以颈、肩、腰和下肢为多），急性进行性格林巴利综合症对称性肢体软瘫，主观感觉障碍，腱反射减弱或消失为主症。”
.
“四肢和躯干肌瘫是本病的最主要症状。也就是运动障碍。一般从下肢开始，逐渐波及躯干肌、双上肢和颅神经，可从一侧到另一侧。通常在1~2周内病情发展至高峰。瘫痪一般近端较远端重，肌张力低下。如呼吸、吞咽和发音受累时，可引起自主呼吸**、吞咽和发音困难而危及生命。”
.
他说完喝了口水，长舒了一口气笑道，“哇塞，这么久了我居然还能一口气背出来，我要给自己点掌声，我还以为自己都忘得差不多了呢。嗯——然后，感觉障碍，反射障碍和植物神经功能障碍要轻的多。”
.
“我当年就是因为这个病错失三连霸……诶，不二你别打我，我实话实说打败一个运动障碍恢复期的人可容易得多，我也没否认你们的实力。”
.
他脸色微微发白，轻声道，“别人都以为那时我手术后就应该恢复了……但实际上，它的真正爆发在高二。”
.
“因为这个病，可合并心肌炎。”

-----第61楼-----

【十】
.
“那一年真的过得相当痛苦啊，白石可能因为不在一个班不太有印象，但那一年我基本都是上午上课然后再赶去医院，还和真田撒谎说是因为美术比赛和课业才没有参与网球社……”幸村面上有些发红，“我第一次骗他，本以为就那么一次结果没想到谎言却越来越多。”
.
不二拍了拍幸村的肩，看向迹部和白石，“当初他确实是因为这个原因转来青学的，青学和本市最好的医院只隔了两条街，而且升学率很高，他们家那年就搬到了青学附近，不和真田一起上下学的话真田根本发现不了。”

“不是说卧床休息，以减轻心脏负担和组织损伤就可以了？”白石疑问，“我以为你是因为这个再也不打网球了。”

幸村摇头，“可还有格林巴利综合征，所以为了保证高考，我那年又做了一个手术——”
.
迹部看向白石，见他一脸震惊也不由皱眉，他不是很懂医学，但看白石的脸色只怕情况不妙。

.
“你没阻止他?”白石质问不二。

不二只得苦笑摇头，“他多决绝的一个人，下了决定，有谁能阻止得了……”

-----第62楼-----

那年，夏天实在是喧闹的很是过分，高三的学长为了备战高考都陆续退出了网球社，霎时间社团就被高二一帮能力不怎么样却还自诩前辈的家伙把控了。
.
不二不怎么喜欢这个氛围——实际上比起网球本身他一向更在乎网球所带来的，熟悉的人大多因为学业家业而离开，他便很是洒脱的递交了退社申请。
.
故而他在青学第一次碰见幸村不是在班里——那天他去递交报告，路过网球场，就看到高二那帮渣子围堵了幸村。
“呦，听说你就是立海大的王者，?”那个现任的“社长”脚踏护网，斜睨着幸村，一副看不起人的样子。
幸村大概是懒得搭理他们，换了个方向打算离开。
“切，来了青学连网球社都没敢进，的亏你还有点自知之明。”
不二皱眉，正打算上前解围，就听到有个学长笑着开口——
“立海大居然让这么一个小娘当王者，该不会集体恋母吧？!”
.
幸村脚步一顿，连还有些距离的不二都觉得气压骤然降低，但那些粗神经的垃圾却还是笑的嚣张。
不二停了脚步，想着让幸村给这些不知天高地厚的家伙点颜色看看也好——幸村的实力他是知道的。
.
“那你们不如试试看，我这‘小娘’的实力好了，‘前辈’。”
幸村冷笑，特意咬重了“小娘”与“前辈”二词，随便从训练场上拿了个球拍，调网，走向赛场……

-----第63楼-----

果然不出人所料，二十分钟后训练场就躺满了“尸体”，幸村撂下拍子甩了甩手腕——
“比想象中弱。立海大的各位，可不会像‘前辈’们被我打到像狗一样趴在地上。”
.
说完就头也不回的离开了。
.
不二轻笑着摇头，心想那人的脾气果然是一点未变，打算跟上去打个招呼，结果没想到幸村走的很急，不过一会儿就到了老微机室——那一层都荒废许久了，连外观看着都不像是有人的样子。
不二以为自己跟丢了，刚想离开，就听到了拐角好像有压抑的重喘……
他脑中突然闪过幸村刚才甩手的表情，猛然间觉得不对匆匆往那边跑，果不其然在拐角看到了面色狼狈，已经快缩成一团的幸村。
.
“幸村?你听得见吗？”不二蹲下身，不太敢动幸村。
却不料幸村听到动静反手就要攻击，不二立马接住本来力道就不大的拳头，“幸村，是我!不二周助!”
幸村这才勉强抬头，开口道，“帮忙……拿……下药，上……衣左兜，我，手抖。”
不二赶紧去翻药，给人喂下去后却见幸村面色依旧不好，有些担忧道，“去医院吧。”
幸村微微摇头，就这么靠着墙静静的呆了快有半个小时，才勉强恢复正常。
.
“谢谢。”脸色依然不好，但已经够他维持以往的骄傲了。
“方便询问吗？”不二不太放心。
“有时间再细说吧。”幸村苦笑，“别告诉别人。”
.
“包括真田?”
“嗯……包括真田。”

-----第64楼-----

又是深夜更文……这两章爱情戏会少一些，四美人友情向占比大，不太喜欢的朋友等一段再看吧。
我这两天尽量勤一点……实在是不想再虐自己了（望天）

-----第65楼-----

【十一】
.
“青学那一年的前辈们……唔，这让我想起了些不太友好的事，话说原来他们一直这么不客气啊。”白石皱眉，“老实讲幸村你就应该忽视他们，拿自己的身体作为代价也未免太得不偿失了。”
.
“能眼睁睁看着人侮辱立海大网球部的话也就不是我们认识的那个幸村精市了。”不二一副“是不是傻”的表情，“何况，谁啊，拉着迹部在人家毕业礼上送了份大礼——我估计他们这辈子都不想再碰网球了。”
“切……那些不华丽的家伙。”迹部说完，停了一下。
.
“也就是那附近的事了。”

-----第66楼-----

迹部是因为高考回来的，并没有通知家里——也许他到日本的第一天他们就知道了，不过鉴于二者正在“断绝关系”中，就由着迹部自己找了房子没有回家。
也就是刚高考完，不二要陪幸村复查，迹部约了白石去看办公室的装修——那时候M.lost已经快步入正轨了。
出来的时候天色有些暗，二人正商量去哪吃饭，刚进地下车库，迹部就察觉有些不对。
.
灯光不对，对角的摄像头被砸坏了，而且……太安静了。
他冲白石摇头，二人慢慢的往上退，刚回头就被拦住。
.
“几位……也来取车?”
迹部瞄了一眼后排几人手上拿的棒球棍，铁棍和酒瓶……
没有枪，看来是暗里的老鼠，不是冲着自己家里来的。
.
那也就代表着……钱不管用了。

-----第67楼-----

“哈，你觉得呢？”为首的男人一脸横肉，大笑。
“我觉得，可能不是。”白石慢悠悠的回答，往前一步的挡了挡迹部，“能告知一下，几位为的什么吗？”
.
几句话的功夫，二人已经被逼回地下车库。
迹部扫视一圈——至少有二十个成年男人，手上有武器。
而他们离停车的地方还远。
.
“也没什么不能说的，就是有人买一个叫‘迹部景吾’的人一只手。”
.
翁。
白石脑袋瞬间就炸了，他没回头看迹部的表情，沉默了几秒，还是决定斟酌着开口。
“对方给了多少，我可以出双倍……不知道这样可不可以买回我这只手。”说着，他晃了晃自己带着绷带那只手。”
迹部瞬间反应过来，白石他刚刚说什么?
刚要开口就感觉重心一个不稳跌了下去。
.
“抱歉，见笑了，我这位朋友没见过这么大的阵仗，可能吓着了。”
白石不动声色地收回了刚刚绊倒迹部的脚，微笑。
.
从刚刚就看出来了，这帮人可能就是混混，他们的雇主给了钱但不知道什么原因并没有露面，而这帮人只有迹部可能出现的行踪并没有照片——恐怕是交涉的线人出了问题。
不然早就动手了，用不着这些废话。
.
可能他们也不想只拿了一份钱却要干两份工，才要确认一下。
.
白石不是一点场面都没见过的闺阁小姐，实际上，当年因为想要父亲效劳而把主意打到自己身上的人不比迹部的少。
.
迹部明白白石的意思，虽然对这种做法异常不爽，但事已至此总得冷静下来寻找机会，不然两个人都被盯死了才是真的麻烦。
所以他勉强装一下害怕也没什么，装的像不像也就那回事，如今视线不在他的身上，只要别动就行。

-----第68楼-----

“虽然……我很心动。”对面的男人哈了口气，搓手。
“但是，不行。”
“好吧。”白石耸肩表示理解，又问，“非得是迹部景吾的?哦，我的意思是……你们所谓废一只手要怎么证明——录下来吗？”
.
“不用那么麻烦，只要你碰不了网球就行了。”
.
网球?
这么大阵仗就为了不让自己能站在网球场上?搞没搞错!
迹部震惊——这买凶的人，没有自己照片，为的还是这么莫名的东西，疯子吗？
该死，地下车库一点信号都没有。
.
“那我今后不打网球了，你能放过我吗？”白石攥手，面上还是一副开玩笑的样子问道。
“不能，信誉总不能毁……啊，时间差不多了，小子，你该不会真以为我没事干了和你这么多废话吧。”
.
当然不会。
白石内心吐槽。
.
见到另一个男人从出口匆匆跑下来，和这个满脸横肉的男人小声说了什么。
然后这个满脸横肉的男人点了点头，拎着棒子向前几步，突然问道:
.
“虽然觉得地上那个瑟瑟发抖的垃圾和大少爷这样的词毫无关系，不过我还是多问一句，你，是迹部景吾吧。”
.
.
“当然。”
.
周围的小弟也拿起武器警戒，气氛一下子凝重了起来。

-----第69楼-----

小景，大概用了毕生最大的忍耐力说服自己别炸……写着写着笑出声来

-----第70楼-----

其实你们可以猜猜哪个神经病拿不到景吾信息还要买他的手……

-----第71楼-----

【十二】
.
“等等等……等一下，你们真的不用和我再聊聊了吗？万一我不是那你们多尴尬啊对不……对?”
迹部已经起来了，低着头，和白石一起往后退。
.
“滴——滴——滴——滴——”
.
突如其来的警报声吓得所有人都是一震——除了迹部景吾——一把不知道是什么的粉末猛地炸开，导致视线突然模糊——最主要的还是呛鼻，不少人已经捂着脸咳嗽了。
.
“跑，取车。”
白石被迹部猛地一推，顺着这个方向闭着眼睛就跑——
.
“咳，咳……追!”
“追哪个啊？”
“分头追啊**!”
……
.
声音渐渐甩在了后面，白石才睁开刺痛的眼睛，拐进停车的小道。
“感谢车场修建的复杂，刚才停车的时候我居然还吐槽过着真是太不应该了。”
白石停下喘了口气，看向标识，这里是A3，他们把车停在了C2，要走一段。
至于直接找出口上去这种做法则是想都没想过，这车场除去出车点就三个出口——还是电梯，去了就是自投罗网——谁知道对方带了多少人。
.
但……这么久了，工作人员都没发现异常吗？
白石有些困惑。
.
“这边——”
主干路上响起了脚步。
.
“靠，刚那是什么玩意!老子眼睛现在还在疼。”
“鬼知道——老大说监控器出问题了，早知道那玩意没用我们还不如自带DV呢，你说那些富家小姐是不是变态，还要看直播——”
“闭嘴!上头主子什么想法哪轮到我们问，安心拿钱就是……不过可惜了。”
“啥呀?”
“刚正野那小子下来，说人到了，老大一看照片，是后头紫灰头发那个，我们来追那个骗子，只怕回去只能捞剩下的了。”
“靠——”
.
白石猫着腰，躲在柱子后头。
怪不得这帮家伙这么松散，感情目标已经不是我了。

-----第72楼-----

我成功地避开了圣诞节发刀，不用劝我做人😂，第二部完结撒花🌸

-----第73楼-----

独立番外，背景和“友病”一样，但剧情并不接轨。
听说……新年要发糖

-----第74楼-----

“不二……”
.
“怎么了？”
不二实在有点懒得搭理这个约了自己来图书馆结果都已经过去两个钟头了书都没有翻动一下的人。
.
“你和真田吵架了？”
坐在斜对面的迹部皱眉，问道。
.
“喂喂，就算幸村情绪不对也不一定是因为真田吧，也有可能是挨训了？哦，还有可能因为论文。”
白石合上书，决定吐槽。
.
“得了吧，那些东西才影响不到我们的神之子，撑死只能激起他的斗志。”不二终于不耐烦的从书本中抬头，“所以……吵架了?”
.
“不是。”
幸村还是一副放空的样子。
.
看到他这样，不二才终于有些担心，“出什么事了，你别担心，说出来总有解决的办法的。”
.
“嗯……”幸村的声音还是有些飘。
.
“实际上……我发现昨天晚上真田偷亲了我。”
.
图书馆里出现了三道明显的吸气声。
.
.
.
事情是这样的，幸村早在一个月前就搬出宿舍和真田同居了——毕竟马上要大学毕业了，一个人真的相当不好找房子——幸村是这么解释的。
房子大小刚好，房间一人一间，客厅厨房卫生间公用，因为专业不同，所以时间安排也就不同，约定好了彼此互不干扰。
.
其实幸村的睡眠质量一向不错，但不知道为什么，昨天躺在床上却没什么睡意，翻来覆去了半天，还是决定保持一个姿势闭眼以自我催眠。
躺在床上酝酿睡意的时候，屋外传来开锁的声音。
.
真田回来了啊……感觉他这一段时间回来的都挺晚的，看来刚步入社会哪怕是他也是很辛苦的。
但因为感觉自己已经有了睡意，索性也没爬起来和晚归的人打招呼。
客厅里传来窸窣声，然后他好像开了冰箱，啊，看来在外面吃的也不怎么样嘛。
紧接着……是放轻了的脚步声。
.
没来由的，幸村也随之放轻了呼吸，就好像自己真的睡着了一样。
.
真田在床边停住了。
.
唔……该不会不爽我不等他直接睡了所以要把我弄醒吧，真田应该不是这么幼稚的人才——
幸村的思绪就此僵住，甚至连身体也开始僵硬。
.
真田弦一郎，这个和他同居了快一个月的男人，缓缓俯下身，亲吻了他的额头——皮肤接触到的是略微干涩但柔软的唇，然后紧随着的是带着一点酒气使屋子都热起来了的低沉嗓音:
.
“晚安，精市。”
.
又轻轻转身离去——那边响起了声响，他大概是回去睡觉了。
.
——可我彻底睡不着了啊**!
.
脸上的温度大概可以煮熟鸡蛋的幸村精市非常暴躁，并真的整宿失眠了。
.
.
.
“就是这样。”
“所以?”
“喂，你能不能不这么冷漠。”幸村叹气，“主要是我平常睡的都早，而且基本入睡后睡的都很沉，然后我想了想真田那个样怎么看也不像第一次做这种事吧。”
.
“……”白石看着他一言难尽，一副想要阻止他说下去的样子。
.
.
“他居然亲的是额头!我的天啊为什么不是嘴!”
.
.
“我就知道……”
.
在幸村最后怒火着说出这句话的同时，三位好友同时透漏出了这个意思。
.
.
.
毕竟现在，幸村精市和真田弦一郎两位已经确定关系两个月了。

-----第75楼-----

以上

-----第76楼-----

第三章 真相是真
.
.
.
【一】
.
“啊呀，别是这幅表情嘛。”白石笑着去揉迹部的脸，又甩了甩自己的右手，“也得到了很好的治疗，而且不是惯用手，除了不能提重物不能长时间抬起一切ok。”
“是我的错……”迹部不躲，由着白石蹂躏自己的脸。
“不是你的错。”白石坐下，“所以说我一直就不喜欢你这种什么事都往自己肩上扛的性格。”
.
“你居然有脸说迹部。”幸村震惊。
“你居然有脸说白石!”不二更加震惊。
。。。。。。
好吧，这一屋子的部长啊……
.
“额，别在意这些细节。”白石打断这尴尬的场面，“景吾，我从来没有觉得是你的错，我们是朋友，如果当时那家伙是冲我开的枪我相信你也会不做反应地扑过来，不，实际上——”
白石的眼神扫过这间宿舍的每一个人，语气柔和。
“——这么多年的互相依靠，我们早已经不只是朋友了。”
.
“而是家人。”
.
“我们都不可能眼睁睁看着谁出事，不是吗？”
.
迹部低着头不说话。
这几乎是他这些年噩梦的全部，他是真的觉得自己害了白石，不仅仅是因为那些把他们堵在停车场的人是来绑架他的——更因为那个开枪的人也许真的是……
.
“我想——”
.
“砰砰。”
迹部的话被敲门声打断。
.
“谁去开门?”不二用眼神询问。
白石看向不二。
“不是手冢。”不二摇头。
“也不是忍足……两个都不可能。”迹部小声道。
.
“砰砰。”又是均匀的两下敲门声。
.
“我去。”幸村起身。

-----第77楼-----

明媚的阳光均匀地洒在宿舍里，窗明几净，迹部在翻笔记，白石在擦桌子，不二好像刚睡醒。
.
在敲了两次门后终于得以进屋的真田看着屋内的情景，虽然好像哪里透着违和感——比如迹部拿倒了的书不二完全没有皱褶的床单和白石用来擦桌子的衬衣。
.
好像……没问题。
.
这问题大了去了喂!
.
他环视一圈，直到盯着迹部合上书白石放下衬衣不二睡眼惺忪的样子消失，才看向面色不太好的幸村。
.
“我大概来的不太是时候。”他难得的笑了，抬手揉了揉幸村的头发，“你不想说的，我绝不追问，我来就是问问你下午有时间吗？”
.
幸村最不想骗的人里真田绝对排第一，好在这人一贯体贴。
.
“怎么了？”他问。
“我想带你回趟家。”
.
“砰——”
“咳咳……”
“你说什么?”
还没等幸村回答，余下三人纷纷作出反应。
.
“我没……听错吧。”幸村震惊，“我和你回去干嘛？”
.
“没听错。”真田开口，“你说得对，之前有一段确实是骗了你，所以我今天来带你见证真相——”
.
“这样啊。”幸村长舒一口气，“等等，所以你承认你骗——”
.
“——顺便见个家长。”真田眼中带笑，不紧不慢地拦下了幸村并不走心的责问，连带着抛出惊雷。
.
一颗直接震晕了整个宿舍的雷。
.
“幸村，我也是刚知道计划有变，本来是做了些准备的但现在估计……有点赶不上了。”
真田深吸了一口气，“而且正好不二他们都在，虽然环境不对但好在人都全了……我……承认这回真是太松懈了。”
.
“但是——”
他从袖口拿出一个小盒子，在宿舍一众人的注视中缓缓单膝下跪。
.
“你愿意和我共度余生吗？精市。”
.
!!!!!!

-----第78楼-----

【二】
.
“真田不是有未婚妻了吗？”
“这不是重点。”
.
“这还不算重点?”
“不算……重点难道不是真田居然妄想跳过表白恋爱直接求婚吗？”
.
“其实我觉得这也不算重点……这婚求的也太……含蓄了，这么简陋真的大丈夫?”
.
幸村额头十字，“我听到了……”
“啊，抱歉抱歉，我们小点声。”
“够了你!”
幸村无视神经舍友，一脸无语看向满脸真挚的真田。
.
“你这是表白还是求婚?”
“求婚。”
“可我不记得你表白过。”
“你要我现在补上吗？”
.
真田依旧真诚。
.
“真田你变了……我觉得有必要隔离你和手冢忍足几个。”
幸村觉得再这样下去他可能控制不了自己的麒麟臂让某人知道花儿为什么这么红。
.
“你还没回答我。”
真田开启终极过滤模式。
.
宿舍里安静了下来……

-----第79楼-----

半响，在一片寂静中终于传出了幸村的声音。
.
“回头补我一个吧。”
.
气氛终于恢复轻松。
真田笑了，起身，抱了抱幸村。
“嗯，回头补给你。”
.
把戒指戴在幸村手上，又冲不二他们扬了扬二人戴着戒指的手。
.
“看来是我俩抢跑了。”
说完拉着幸村就下了楼。
.
“别拦我，看我不拿球拍打烂他!”
当然，身后还有迹部几人的咆哮。
求婚成功了不起啊!
.
好吧……确实了不起。

-----第80楼-----

“你干嘛非得招惹不二他们几个。”幸村戴好安全带，回想起刚才也不由好笑，“你是小孩子嘛。”
“因为嫉妒。”真田回想起刚才也不由好笑，“谁叫你们四个总是在一起……不过，我其实以为你怎么也要难为我一下，毕竟实在是太仓促了。”
.
“都已经这么艰难了……”
“嗯？你说什么?”
“没什么。”幸村看向开车的真田，笑着摇了摇头。
.
.
都已经这么艰难了才决定在一起，我又怎么还忍心难为你。
.
.
路上不是很堵，不一会功夫就能看到真田他们家的院子。
.
“你来的未免也太晚了，里面已经快乱成浆糊了。”
迎出来的人到是惊了幸村一下。
.
话虽这么说，但那人还是一如既往的面瘫，完全看不出担忧的样子。
“进行到哪一步了？”真田问道。
“那丫头正哭自家姐姐心狠……要不是认识她太久，恐怕我都信了。”
“那女人确实狠，我可不记得我真田家究竟有什么对不起她的……何况佑一是她的亲生儿子，亏她下得去手。”真田翻出包，像是确认了一些东西，“齐了，我从正门进去，幸村就拜托你了。”
“好。”
幸村并没太听懂，不过倒也不插嘴。
真田说完回身吻了一下他额头。
“我等下解释。”
便匆匆离开了。
.
“看来真田是求婚成功了。”
待真田的背影消失后身边的人才似是感慨一般说到。
.
“我更好奇……不二要是知道你在这里，会是什么表情。”
.
.
嗯，迎出来又与真田弦一郎交代屋内情节的面瘫，如果幸村直到这一刻看到的都是真的，那确实是手冢国光没错。

-----第81楼-----

吞的太厉害了，只能放图，点开看大图哦

-----第82楼-----



-----第83楼-----

一定要点开才能看到全文哦

-----第84楼-----

新年快乐！

-----第85楼-----



-----第86楼-----

【五】
.
“喂……哪位？”
此时的宿舍就只剩下了不二。
.
迹部突然说要回趟家，白石不太放心和他一起去了。
迹部又不是小孩子了白石这妈妈桑的操心有时候真是让大家……一言难尽啊。
.
又被一个人留下了啊~
不二无聊的摆弄仙人掌。
下午也没课，早知道自己该报个社团的。
然后电话就响了。
.
“怎么了吗？这幅口气。”
对面的人一如既往语气冷清，但不二就是能听出那藏起来的暖意。
诶……自己真是没救了。
“没什么，就是觉得自己再这样下去就真的要成为一条合格的咸鱼了，每天自己给自己撒点盐翻个面继续晒的那种。”
“噗……咳咳。”
对面好像打翻了杯子。
“我没有在讲笑话，手冢。”
“啊，抱歉。”手冢用纸收拾了一下桌面，看到真田和幸村进来，冲他们点了点头又指了指坐在对面吃馒头的佑一。
“那下午出来吗？”他又问不二。
“嗯？”不二愣了一下，随即答复到，“好啊，在哪里见?”
“南山吧。”
“不是吧又爬山……”不二扑到床上，愤愤地扯了扯枕头，“手冢国光你这个人真是没意思透了!”
“嗯，所以来吗？”手冢伸手挡了挡自己的笑容。
.
“当然来。”
真是意料之内呢。

-----第87楼-----

“一个人进去没问题吗？”白石停好车，问迹部。

当年迹部的事情他知道的要更多一些，故而更不放心。

迹部看着窗外，来的路上，他又想起了很多。
总是用不在乎，无所谓来逃避，自己，也该长大了。

其实那些过往，该追究的。

-----第88楼-----

“小景~”
“干嘛？”
.
那一年东京的夏天比想象中要热，办公室里没有空调，只能从早到晚开着窗，空气都好像扭曲着在宣泄情绪，控诉这个世界。
.
“给你带了汽水，不渴吗，这么热的天喝红茶真的不会更难受吗？”
“闭嘴——”
“葡萄味的哦。”
“——拿来吧……”
忍足这才把汽水从公文包里拿出来，“放心，没人看见。”
不料刚才那么多话都没能让其抬头的迹部此时从文件中抽身。
“忍——足——侑——士我杀了你!你居然把冰柜里的汽水和文件放在一起!”
“啊啊啊刚才太着急躲长太郎忘记了!”
.
于是办公室里就又是一阵鸡飞狗跳。
.
“你打算怎么赔我……”
迹部真的觉得心累。
“我和你一起做吧。”
忍足倒是一副不太在乎的样子，想了想又补充道，“额……也就损失了三页，正好你做这个策划我就在这补这个，晚上还能一起去粗点心店。”
所以压根这个才是最终目的吧!
.
“汽水拿来。”
“嗨嗨~”
已经折腾了一会，汽水早已没有刚拿来时那么凉了。
但那又有什么关系呢，迹部觉得它解渴就行。
.
迹部从来不和部里的人一起喝汽水，哪怕是夏天的训练过后，他会和他们一起去小卖部，看着他们挑完后偷偷把钱结掉。
迹部在训练的时候一贯都是严肃的，甚至很多时候比教练都严格，很多不太熟的人都比较怕他。
当然，后来知道了这个部长偷偷帮他们结掉了汽水的钱还假装什么都没发生过。
.
emmmmmm……
他真可爱。
.
这告诉我们真香定律是永恒的。
.
不过这是队里公认的秘密。
至于为什么……你要是敢让迹部知道你觉得他可爱，恭喜你，会见证太阳永不升起的奇迹。
.
哦，等等，有一个人例外。
.
“小景果然还是喜欢葡萄味的汽水吧……我看到好几次他们挑汽水的时候你瞥这个罐子了，我还以为除了红茶咖啡你只喝橙子果酒呢。”
“闭嘴!”
“而且我知道你其实偷偷去过粗点心店对吧？”
“……赶紧补救你的策划吧。”
“小景真可爱。”
“。。。。。。”
.
办公室里安静了下来，一天最炎热的时候悄悄过去，只剩下风的划过。

-----第89楼-----

【六】
.
“……真的有这么便宜的食物，虽然不是第一次来但果然还是很惊奇。”迹部景吾双手扶着膝盖俯下身看食物标签。
“真的不是假冒伪劣产品吗？”
“喂喂我亲爱的少爷，麻烦也偶尔光顾一下人间好吗！”忍足扶额，“粗点心太贵就不叫学生零食了。”
“我上了这么多年学都没吃过怎么能叫学生零食呢？”迹部不平地吐槽，终于选了几样放在篮子里，“老板，结账。”
“我来吧。”忍足扫了一眼篮子，不等老板报价就将钱递了过去，“你有零钱吗？”
没有……
话说忍足好熟悉这里啊看一下就知道多少钱了。
“走了。”迹部把袋子往他怀里一塞，“晚上还有要出席的宴会，这些你明天记得给我带过来啊。”
说完就往车里一钻。
留下了一个人风中凌乱的忍足。
啊……真是潇洒呢。
忍足摇了摇头，把零食往肩上一搭，踩着夕阳慢悠悠向反方向晃去。

-----第90楼-----

“哥，我好像出了点状况……”
.
晚上刚解决完老师课堂上留下的习题，打算洗个澡看书就接到了自家弟弟十万火急的电话。
“怎么了，谦也，没事你慢慢说。”
听着对面火烧眉毛了的样子哪怕是忍足侑士也不免认真起来。
“我……我好像，恋爱了。”
“哦。”
忍足侑士内心毫无波澜甚至想挂电话。
“诶，不对，不是恋爱，是好像喜欢上了一个人，我还不确定，但那个人是无论如何也不可能喜欢上我的。”
对面的声音有些慌乱。
“嗯，所以，我认识?”
回答他的是久久的沉默。
然后“啪”的一声，电话挂了。
忍足放下手机，四五秒后才发出一声嗤笑。
“瞧这胆子……”
.
屋里安静的过分。
他想起了今天晚上不知道在哪个宴会上盛装出席的那位，又是一声嗤笑。
“胆子啊……”
.
也不知道是说谁。

-----第91楼-----

但宴会上的迹部远没有忍足想的轻松。
.
“这是爱丽丝，我女儿。”
“令媛真像夫人啊，长的漂亮人也懂事，我就一直想要个女儿呢。”
“哪的话，你们家迹部……”
.
迹部晃着果酒，有些心不在焉，他知道父亲的意思，但……
他打量对面的女孩子。
卷发，白色宫廷小礼服上面还秀着不知道是什么的童话故事，大大的眼睛给人感觉楚楚可怜的。
.
真像她怀里抱着的小白兔玩偶。
.
“迹部哥哥，好久不见了。”
对方软糯地打了招呼。
“是啊，上次一别就有三年没见了，你长大了呢。”
只能笑着回话了，毕竟欺负小女孩这种事迹部实在干不出来。
.
哪怕眼前这位本质和“小女孩”相差甚远。
.
“诶呦你看看我们，太久不见一惊喜倒是连宴会的主人都没去拜访，迹部你照顾好爱丽丝，她刚从英国回来还不是很适应。”
就这样决定了迹部今晚的任务。
.
“好的，父亲。”
.
好想拒绝。
.
.
“啊呀，这么久不见迹部哥哥就一点都不想爱丽丝呢。”
待两位大人一走，那软糯的声音就尽数消失了。
“我可不觉得你希望我想你。”
迹部晃了晃手中的酒，款款坐下。
“诶?为什么啊，迹部哥哥就要成为我的未婚夫了不是吗？”
女孩子仿佛不识人间险恶般纯洁的样子。
.
啊，是啊，父亲希望自己娶她。
但谁问过我愿不愿意。
迹部抬起杯子抿了一口酒，挡住了嘴边的冷笑。
.
“走了。”
懒得再装下去，迹部索性准备离开。
“这样好吗?如果我跟父亲告状，说不定会撤资哦，迹部家还没有钱到可以无视项目做到一半的崩盘吧，这单……好多钱啊。”
爱丽丝依旧是一副什么都不懂的样子。
迹部有些恶心。
“那你就去，看看你爹会不会为了你一晚上的心情放弃这单好了。”
啧……
转身离去的迹部没看到，身后那道目光里，褪去纯良的疯狂。

-----第92楼-----

【七】
.
“喂，哪位……嗯？小景，有事吗？”
都这个点了还能接到迹部景吾的电话老实讲对忍足而言也是一件很令人意外的事。
而且他不是说晚上有宴会吗？
.
虽然心中困惑，但忍足到底忍住了好奇，一副这个点接到电话也是很正常的口气。
.
“能出来吗？”迹部省去了废话。
“哪里见?”
迹部看了看周围——司机送自己肯定要通知父亲，这样自己肯定走不了，但这个时间确实不好打车。
“校门口吧。”
就只有晚公交这个选择了。

-----第93楼-----

等迹部到的时候忍足已经坐在台阶上等了。

忍足就是这样的一个人，他好像你提出的所有任性和无理取闹都是理所当然的，而他也可以随时受你差遣。

既不过线——比如从不打听自己不该知道的，不好奇你不表达的，又恰好和你有着看似非常正常的“默契”。
然后不知不觉就走进了你的生活。

真像只看上去纯良的狐狸。

错了，是狼。



迹部知道有些事情确实存在于自己的把控之外，但他有自信惯了，没把这当回事。
虽然也有不自觉的放纵就是了。

-----第94楼-----

“到了?”忍足起身，晃了晃手中未开封的汽水，转而皱眉，“就算是夏天晚上也还是有风的，穿的少了。”
“不冷。”迹部摇头，拿过汽水，开瓶。
忍足就不说话了，跟着他往前走。
.
“你不好奇我为什么叫你出来吗？”迹部踩着洒在地上的路灯，像是散步一样。
“你想说自然会说的。”
“嗯，你问吧。”
单独拎出来这段对话可能没头没尾的，但忍足笑了，抬手戳了戳迹部的脸。
“是谁惹我们小少爷不高兴了。”
“滚！”迹部打开他的手，“我什么时候说我不高兴了，还有，谁是小少爷啊。”
“嗯，那是我表达有误。”忍足活动了一下被打开的手，又忍不住拨弄迹部的头发，声音带着些笑意，也有些为了克服紧张而刻意的压低，“那我换个说法。”
.
“是谁惹我家小景生气了？”
.
“你别以为你好像很随意的样子我就听不出来了。”迹部用手点他，“这话留着回去哄女朋友吧。”
“这不没有嘛，女同学们可都爱你爱的疯狂。”
“那是你太不靠谱了。”迹部忍住上扬的嘴角，正经道。
“不试试你怎么知道不靠谱。”忍足似是不经意般说到，连脸都偏向了一遍。
.
场面安静了，只剩下夏季晚上微暖的风和还没来得及回巢鸟儿的鸣叫，以及昏黄的路灯。
.
这场合太迷惑人了。
.
迹部心想。
.
然后他吻了忍足，用肯定的语气道。
.
“你喜欢我。”

-----第95楼-----

“嗯。”忍足没有躲，也没有否定，“那你会亲吻每一个喜欢你的人吗？”
“不会。”迹部摇头，“我以为你布了这么久的局也该收场了，怎么到表白的时候胆子怎么小呢。”
.
从开始强势留下的影响深刻，然后慢慢靠近，一点一点地走进自己的生活又不显突兀，叫着专属的昵称直到自己默认甚至熟悉……
.
“恋爱小说没白看。”
迹部总结道。
“你再不表白，我就快被动属于别人了，书里有告诉你这种时候应该怎么处理吗？”
“我必须谨慎一点嘛。”忍足将迹部搂进自己怀里，“本来想再浪漫一点的。”
“有炮灰加速剧情。”迹部闷闷地说。
“嗯。”忍足笑，“谢谢炮灰，炮灰辛苦了。”

-----第96楼-----

【八】
.
后来……后来又发生了些什么迹部记不太清了，他下意识强迫自己忘记会使自己露出脆弱的事情。
迹部站在家门口有些犹豫，毕竟他太久没回家了。
.
“迹部少爷。”老管家迎了出来，身后的女仆已经大多都是生面孔，但好在老管家还是没变的，在父亲忙碌到令他有种自己是从石头里蹦出来的日子里，这位大概是唯一算得上亲近的长辈。
“古河叔叔。”迹部点点头，“父亲在吗？”
“在二楼书房，不过已经忙完公务了，小少爷可以直接上楼找他。”
“好的，其他人就不要跟上来了。”迹部换了鞋往上走，“我说的是所有人都不要上来。”
.
“我明白，少爷。”

-----第97楼-----

白石没有走，迹部最近的种种令他有一点不安，他大约猜到使他右手受伤的人可能和迹部家有着不寻常的关系——看来不想迹部好过的人挺多的。
.
他想了想还是决定给忍足拨了电话。
“白石?”忍足的语气显然有些疑惑，“你找谦也吗？他现在不在我这。”
“不，我找你。”白石盯着不远处的别墅，“景吾他回家了。”
对面久久没有答复，过了一阵才传来忍足有些严肃到低沉的声音。
“我马上到。”
白石放下电话，叹了口气。其实很多时候大家都知道只要迈出一步就好，但就是这一步而已，却宛如十万八千里的距离。
忍足与迹部这一步自己推了一把。那自己呢？要不要也试着勇敢一点？
毕竟……其实有关结果，自己明明是知道的。
.
毕竟相爱，凭什么错过。

-----第98楼-----

虽然不在同一空间，但不二还是远程get到了室友的纠结。
.
“手冢国光，你这是爬山还是搬山？”
谁告诉我为什么爬个山还要自带设备，到底是自己以前的打开方式不太对还是其实自己没睡醒。
望着手冢略带疑惑的目光不二悲伤地低下了头。
算了，自己选的暗恋对象，错的只能是自己。
不二周助喜欢手冢国光，青学暗恋三年，高中半明恋半暗恋三年——全世界都知道不二周助喜欢手冢国光，除了手冢国光。
然后现在，不二周助觉得现在已经是完全明恋了。
行不行你给我个痛快啊！
不二看着手冢的背影憋屈。
.
“手冢啊……”他追上去喊他，两人在没有人的台阶上并肩，像以前那样。
“嗯?”
“玄一郎和幸村求婚了。”
“我知道。”
“我觉得忍足和迹部离破镜重圆不远了呢。”
“嗯。”
“你说如果白石主动和谦也表白，成功的概率大吗？”
“八成以上。”
“哦……那你……那你现在有——”
“嗯，到了。”手冢突然开口，打断了不二越来越小声的嘟囔。
“什么？”不二抬头，好不容易下的决心有了一丝破裂的痕迹，眼睛里带着摸不清楚状况的迷糊。
很少见他这副模样，印象里不二总是游刃有余，笑眯眯干了坏事别人也拿他没法子的样子，这种思路被打断摸不清楚状况带着信任又有些依赖的目光……
有点犯规。
手冢摸摸鼻子掩饰自己想要抱他的冲动。
还没到可以失礼的时候……
“我说到目的地了。”
“可是离山顶还远啊？”不二说完就觉得自己有点犯傻，“哦，这么快就到地方了。”
他迅速改口。
“到了，这边。”手冢也不戳破不二难得的犯傻，很自然地拉起不二的手往旁边没有台阶的小路上走。
很自然。
在无视红了的耳朵之后。
.
手冢拉着不二走到第三课树下之后停了下来，卸下背着的东西，不二这才发现包在布里的是把铲子。
手冢抬手摸了摸树皮，似乎勾勒出岁月的模样。
“也长大了。”
他感慨道，然后好像找到了什么痕迹，顺着那里往下，直到地面，随后拿起铲子在这里松土。
“帮我看着点，我可不想这回再被管理员追着下山了。”
手冢的声音里带着浓浓的笑意。
诶？这信息量貌似有点大。不二歪着头偷笑，手冢居然还被林业管理员赶过，不过……
不二大概猜到今天手冢带他来干嘛了，他对手冢埋下去素未谋面的东西产生了浓厚的兴趣。
直到一个小盒子的出现。
“时空胶囊?”不二眯着眼笑，“手冢小时候这么有童心啊？”
他蹲下身，看着手冢把小盒子抱出来，用包里的毛巾擦净。
不二注意到这小盒子上还有把锁。
.
“周助。”
“嗯？”猛的一听手冢这么叫他，不二感觉自己又有点飘。
“其实我刚刚很想抱你。”
“啊？”不二表示不太会接这个直球。
“但出于礼节，那样不好。”
“嗯……”
不二被手冢拉起来，完全不知道手冢到底要干什么。
“之后——”手冢把小盒子递给不二，又从衣服口袋里递给他一串钥匙，“小的是打开盒子的，大一点的是刚确定下来的房子，地段很好交通便利绿化不错和忍足玄一郎他们看的房子离得都不远，还没装修。”
“所以呢?”不二接过钥匙，已经知道手冢要干什么，饶有兴趣的看着他笑。
“所以，盒子里装着你出现之前我的过去，我把它完整的交给你，而有你之后的现在属于你，我还想贪心一点的问你，愿意接手我的未来吗？”
.
“是我们的未来。”
.
不二说完，就着夕阳撒下的光，吻了上去，温暖了相守的岁月。
认可了这个严肃的男人独有的浪漫。

-----第99楼-----

【九】
.
“你回来了。”
.
迹部进了书房，那个他该叫“父亲”的男人连头都没抬，就好像这些年自己根本没有离开家，刚刚只是出去打了场网球。
其实他没那么在乎自己，迹部是知道的，再怎么亲近的血缘也需要经营，可惜自己的成长他缺席的场次太多了。
.
“我直接一点，您知道我那个‘弟弟’的存在吗?”
迹部拉开书桌对面的凳子坐下。
那个男人终于抬头了，而且皱着眉。
.
“我不知道你在说什么。”他好像很严肃，“景吾，我可以允许你在还不成熟的年纪和你那几个根本没什么价值的朋友胡闹，但你不觉得你现在太放肆了吗？”
“他找我了。”迹部不理会这番冠冕堂皇的话，“在爱丽丝找人围堵我的时候，他带了把枪来了现场，我之所以没事是因为您口中没什么价值的朋友之一替我当了一枪。”
“景吾——”
“哦，我忘了，我不用重复的，应该早就有人向您报备过了。”迹部保持着得体的微笑，第一次打断这个男人说话的感觉令他发自内心的愉悦，情绪的拉扯甚至让他有点疯狂，不过从表情和声音上倒是一点也感受不来。
“其实您是希望这场‘意外’可以令我惊慌失措，进而回到您的羽翼下，回到这个除了我没有声音的家，对吗？”迹部直视这个男人，手放在了桌子上，“哦，等等，我的因果关系错了，这不符合您对我的教导，应该说爱丽丝察觉到了您的想法，再加上她对我怎么也不肯联姻怀有愤怒，当然，您的想法才是关键，那只黑心的兔子可没有这么不理智。”
.
迹部看到对面的男人眼神有一些闪烁，这是正常的，默许或者说鼓励别人家的人伤害自己的亲生儿子，这大概已经不能拿锻炼来解释了。
“我更好奇，你用了什么好处诱惑她，毕竟就算我回来联姻，也是她的丈夫。”迹部问到这里已经懒得用敬语了。
.
又是久违了的安静，等的迹部都以为那人不会回答了，他才叹了口气，好像放下了什么东西一样。
“我……答应给她股份，景吾，你听我说，那两年公司不是很景气，我们必须要合作你知道吗，我也是——”
“也是迫不得已。”迹部点头，“所以关于更迫不得已的，那个私生子，我也不问了，毕竟真的拿到答案估计我也不会太好受，你和我妈也分居太多年了，她都不在意我也没什么过问的理由。”迹部看着对面这个人貌似真诚的眼神有些讽刺，甩过去了一叠文件。
.
“那个孩子的身份我帮你落实过了，年纪也合适跟在你身边学习，想你也不愿放手现在的权利，才默认了我不回来，我现在也大了不是吗，感情有点来不及培养了，这个你可别再错过。”迹部觉得自己谈的差不多了。
.
“这个地方我不会再踏足了，至于公司……我更喜欢自己手里还算踏实的，除了本家的公司我在外面打拼也没什么不好，毕竟我还是你儿子，你知道我的意思吧。”
虽然非常不想和他打交道，但为了一时痛快让自己的多年心血面临打压才是真的愚蠢。
.
“等等……你和他，当年那个人，那个孩子，我记得是叫忍足吧，你不想知道——”
“我等他亲自告诉我。”迹部起身撩开纱帘，果然发现某个努力让自己自然一点的蓝头发在下面不自觉地看表，不远处还停着白石的车。
.
“我等他亲自告诉我。”迹部又说了一遍，但这一遍更像是回答自己。
.
这是迹部在这个家说的最后一句话，他甚至都没有回头再看这个地方一眼。
他现在只想快点下去。
那里才是他的未来。

-----第100楼-----

“喂，呆子，走了。”迹部难得不要形象地跑了下去，拎着忍足的衣领就上了车。
.
“白石呢？”
“争取迈出他重要的一步去了。”忍足如此答道，“嗯……就像我们一样。”
“滚!给我解释清楚之后重新表白!”
“遵命，少爷～”
“你还是给我下车吧……”

-----第101楼-----

“景吾家住哪?”不二下山之后第一件事就是打算行使自己未来作为手冢家另一个主人的权利。
.
简单来说，他要去看看新家。
顺便了解一下自家好友以后的家，听手冢的意思是打算都在这边买房。
这也是鉴于不二几人现在都在为同一家公司努力，何况住的近一点日常大概是不会无聊了。
.
“我还是第一次有机会自己布置，小的时候一直和家人住在一起，考上A大后就和他们三个住到学生宿舍去了，这种完全需要自己的手来设计以后生活地方的感觉……还不错。”
.
“只是还不错?”手冢把趴在窗户边远眺的小熊拉回自己怀里，调侃道。
“痒……”不二拍他的手，又从他怀里跑出来，回头笑，“好吧，是相当不错。等等，你这算嫁妆吧，完了完了，那我买车得提上日程了，不知道迹部愿不愿意提前发工资……”
.
手冢看着趴在那掰着手指头算婚后花销的人，忍不住揉了揉他的头发。
“怎么了？”不二疑惑。
“没什么。”手冢浅笑，“你把芥末的花销得撤去一半。”
“才不要!”
.
没什么，就是这种静下来踏踏实实过日子，以后自己也知道有人在“家”，知道自己应该回到哪里的感觉，比想象中好。
.
所以另外一个惊喜就先等等吧，生活还是要留点神秘感的。
已经学坏了的手冢国光笑的正人君子。

-----第102楼-----

【十】
.
“弦一郎～”幸村瘫在桌子上，声音都带着许午后阳光般的慵懒。
“……嗯？”真田目光从书本上移，没太反应过来，“怎么了？”
“没事，就是想叫你，我都好久没这么叫过你了。”幸村微眯着眼睛，又换了一个瘫倒方向。
像只狡猾的小动物。
真田忍不住想，转而抬手揉了揉幸村的头发。
果然很软。
“真田?”幸村有些疑惑的看他。
“叫‘弦一郎’。”真田放开了手。好在皮肤不是很显，不然应该是红到看不了了。
真田难得庆幸了一下自己面部管理很厉害。
“感觉很奇怪。”幸村叹了口气，“每次这么叫就感觉触发了什么奇怪开关，让我总觉得自己不清醒。”
大概是以前梦醒太多次，突然这么幸福，都让自己有点害怕了。
.
“精市。”
“……嗯？”幸村一时没反应过来，就被隔着桌子拉了起来，报纸挡在了向外的一侧，随后是一个点到即止的吻。
回到座位上幸村都是晕晕的。
他听见真田说，“那就从现在开始习惯好了，真田太太。”
“滚！谁是你太太!”
.
肤色不占便宜的幸村精市整个人都熟透了。
太丢脸了，会被不二他们笑死的，幸村把头埋进两臂之间趴倒，愤愤地抬腿踢了真田一下，想了想觉得不解气，又踢了一下。
当然，回应他的只能是真田忍也忍不住的低笑。
突然幸村停了下来。
“喂……如果要是哪一天，我迫于无奈，嗯，就不是主动，被动的需要离开你，你能不能不要太难……算了。”
声音直到“哪一天”那就小的难以让对面的人听清，幸村抬头，也笑了。
“嘛，算了，先不想未来那么多困难，我家里人可是相当不好说话的。”
“放心，他们会接受我的。”真田以为他是在害怕和家里出柜的事情，“我们不会分开的。”

-----第103楼-----

“嗯。”
.
圣和先生下周就回来了，也对，这样反倒给了他一点现实感。
不然也太幸福了点……
纠结的幸村忘记了自己电话开了静音这件事，不过估计他记得也不会开，毕竟打扰别人谈恋爱是应该被烧死的。

-----第104楼-----

“阿嚏!”开着车往家去的忍足趁着红灯机会揉了揉鼻子，“也不知道是谁在说我。”
对，就是往家开，早就不想让小景住宿舍了，就算和不二他们再熟也不能忍受自己男朋友天天和别的男人一起住。
.
什么，小景说还没复合?
他这么傲娇的人话当然要反着理解啦。
.
“哼，路上都两个了，我看是是感冒了吧”迹部式冷漠。

“唔……可能是，还说不定会发烧，最近感冒的人很多啊，所以你要留下来照顾我，不然我孤零零地死在屋子里都没人知道，好可怜。”
.
“开你的车!”
.
怎么比以前更不要脸了……迹部绝望。

如果是白石不二幸村在这，估计会怒吼，都当老师了能不比以前更难对付嘛。
.
反正白石就对眼前这个谦也非常绝望。

-----第105楼-----

【十一】
.
白石是在公司私人休息室找到谦也的，他还没有脱白大褂，显得成熟又冷漠。
他做了一路的思想建设，终于还是气喘吁吁地告诉他自己喜欢他。
.
“虽然很高兴，但你是不是应该先解释一下你胳膊的问题。”
唔……好久没见谦也这么严肃了。
心虚的白石藏之介完全忘记了自己此时应该先弄明白忍足谦也是怎么知道他胳膊受伤的。
“这件事晚点和你说行吗？”啊，为什么我这么心虚呢。
当了多年部长的白石百思不得其解。
.
“不行。”谦也态度坚决，“我很高兴听到白石说喜欢我，但是这个问题很重要，因为白石替别人挡枪的时候完全没有想过珍惜自己。”
“我走的时候明明都那样嘱咐过了，结果白石君你一点都没有当回事，完全不觉得我会心疼呢。”
完了……谦也连称呼都改了。
.
白石回想起谦也走的那天，他和侑士不是同一天离开的，他晚了两天，只有自己去送的他。
那天下了好大的雨。
“藏琳……”谦也抱着自己，好像哭了，因为声音都被染上了下雨的阴沉。
“你说让我留下来，我就不走了。”当时谦也是这样说的，带着点渴求。
然后自己转过了头，拍了拍他说，“别耍小脾气了，要登机了哦，在外面要照顾好自己。”
.
白石想到这低下了头，在谦也离开之后自己才迟钝地发现谦也在自己生活中扮演了多重要的角色，在一次次自己习惯了那个人现在却没有他的影子之后的寂寞中明白了自己当时心中完全不为好友出国发展而开心是因为……
是因为自己喜欢他啊!
那当时就知道自己喜欢上白石藏之介的忍足谦也是怀着怎样的心情踏上去异国他乡的路呢。
他记得谦也问他，会不会舍不得他。
如果当时自己说舍不得，他也许就不会走了。
.
白石搓捻着自己的衣摆，谦也已经比自己高了，不是那个一边照顾自己一边和自己撒娇的那个笨蛋了。
他当时走的时候说要好好吃饭，经常忘记的东西要写成便利贴放在随身带的本子里，注意安全不要总是迷迷糊糊的，不可以觉得自己不好……不可以不把自己的身体当回事。
.
“对不起啊……”白石越想越难过，明明自己比他还要大一点，结果却让他这么操心……
“啊！真是服了你了。”谦也终于还是忍不住，表情有点暴躁，把对面低着头的前队长摁进自己怀里，“不要擅自胡思乱想啊！”
自家这位没事有事难为自己的性格真是太让他糟心了。
.
“是我错了……”谦也叹了口气，“是因为这样所以喜欢你还非得让你改，记住，我想听到的不是‘对不起’。”他低头狠狠的吻了一下白石的额头，“我想听到你保证以后绝对不会拿自己去冒险，不是轻易，而是绝不会拿自己去冒险。”
“不过算了……反正未来的日子我肯定会寸步不离的跟着你。”谦也捧着白石的脸，让他看着自己，“藏琳，我回来了，还有，你很完美，我一直喜欢你。”
.
白石终于还是没忍住，哭了起来。

-----第106楼-----

等他们回来的时候天已经黑了，迹部在侑士家，幸村倒是回来了——真田家里还在收拾残局，为表郑重，他决定换个时间正式登门。
.
“哇，谦也你太过分了，白石这么温柔的人你都忍心弄哭。”白石刚一进门，不二就阴森森地开口。
“不是……”白石有些不好意思，可能是因为自己好久都没有这种被护着的感觉了，他将近哭了一下午，谦也给他敷了眼睛都不管用。
.
“诶……我们宿舍现在是人微言轻啊。”坐在沙发上的幸村淡淡地开口。
瞬间，不光谦也，连宿舍里的手冢和真田也默默地偏开了头。
额……白石不说话了，看出来了，这两位主脾气不是冲着这边来的，不过，白石好笑地看了看手冢和真田——不二和幸村好久没这样生过气了。
.
“迹部是直接宿舍都回不来了。”不二语气有些忧虑。
“这还有两年才大学毕业呢～”幸村微笑。
“啊……还有硕博连读，要五年吧?”不二问幸村。
“应该是，到时候还是住宿舍更好一点，毕竟我们几个都习惯彼此了，不想有些人，好久不出现呢。”幸村看白石，“对不对？”
“您说的都对。”白石内心咆哮，我敢说不对吗？
“所以……”不二幽幽开口，却被幸村截了话，“所以你们三个可以回了，我们还要休息，不二，白石，明天有课吗？”
“明天周末啊。”白石回答。
“哦对，那更好，赶紧睡，明天去忍足家把景吾带回来。”不二眯着眼笑。
.
“我们宿舍的人，哪是你们说带走就带走的。”
不二，你黑气冒出来了喂!

-----第107楼-----

【十二】
.
迹部拉开门看到不二他们的时候是震惊的。
震惊到什么程度呢？
他出去仔细看了一下门牌号，确定自己昨晚上真的没回宿舍。
.
“好伤心啊，景吾你就这么不想看到我们吗？”不二嘴里这么说着，但却是一点难过的感觉都没有。
“对啊。”迹部一点面子都不给，“不知道打扰别人谈恋爱遭雷劈吗？”
“和好了?”白石企图突破防线，眼神往屋里飘去。
“不算……不过基本吧，我等的也不过是他坦白，但人是几年前就认准的，除了他你觉得我还能喜欢上谁？”景吾一脸嘲讽，也不知道是嘲讽问这问题的白石还是被轻易套牢的自己。
“进来吧。”景吾让开，“不过家里没有多余的拖鞋。”
“没事。”幸村摇头，扶着墙脱完鞋进门，“打扰了～”然后就扑到了沙发上，“小狼不在?”
“下去买早餐了。”迹部嫌弃脸，“怎么?没玩过那几个跑我这避难来了？”
.
“我是被动的。”白石举手。
“嗯，我知道你是送的那个。”迹部没当回事的点了点头。
。。。。。。
心好痛。
.
不管白石对自己是宿舍食物链底层生物这件事再次有了怎样的认识，不二叹气，“我也不想啊，但都在一起了还有事情瞒着压力真的好大……”
“那就坦白呗……”迹部说着就明白了，“没事，实话实说，不用顾及我，开枪的人是我弟，虽然不知道我爹从哪又冒了个私生子，也没什么不能让他们知道的。”
“谢谢。”不二不想问迹部有没有事，那纯粹是废话。
“嗯，然后幸村，你明天该去医院了吧。”迹部又看向幸村，“圣和先生回来了，我可是还不容易才求来一个让他帮你看诊的机会。”
“嗯。”幸村搓捻了一下衣角，“明天，我一个人去吧。”
“啊?那我已经告诉真田了怎么办～”藤椅上传来极为无辜的声音，瞬时另外三个人转头去看他。
“毕竟你一个人去的话，结果不好就肯定不打算让别人知道了嘛。”白石晃了晃手中的手机，“你家那位说半个小时后来接你，想好怎么坦白从宽哦。”
“白!石!藏!之!介!”幸村背景刷就黑了。
“在。”白石笑容不变，哼，让幸村这么骄傲的人主动坦白，不存在的，万一要是结果不好白石甚至怀疑这家伙会留下一封信说自己去外地治疗或者出门散心然后至此音信全无。
.
不用怀疑，他真的干得出来这种事。

-----第108楼-----

第四章 余生有你
.
【一】
.
忍足最后还是没能凭借高超的撒娇技巧留下他的恋人，迹部最后最多让步到由他送自己回去。
“那我是不是也可以溜了？”白石默默地向门外移动，刚刚确定恋爱关系今早还要被拉出来塞狗粮简直太不人道了。
他想念自己男朋友了。
.
“行吧，不二你总得陪我面对一下吧，老实讲我也怕我逃。”幸村拽了拽袖子，有些不好意思。
“嗯，那你要不要换个阵地看看我家，虽然还没装修。”昨天拿到钥匙的人迫不及待的想要晒一下。
“噗，德行。”幸村白他，“行吧，那去你那待一会，我告诉你不要太嚣张，我也是有男朋友可以秀恩爱的知道吗？”
“啊，那等你解释清楚再说。”不二毫无畏惧甚至有些跃跃欲试。
.
啧，你们好皮啊。
迹部表示没眼看并需要自己男朋友下去开车。
“我先回去处理上架的问题，晚上见。”随后把舍友推出自家们外并没有回头的大步离开。
我是一个杀手，莫得感情。
.
不二:“我们是亲室友没错了。”
幸村:“说的对，不然我现在就上手揍他。”
白石:弱小可怜又无助，今天也是瑟瑟发抖害怕自己被炮灰了的一天。

-----第109楼-----

“我以前一直以为自己领的是O点爽文的剧本。”等白石离开后，幸村和不二慢悠悠地往不二新家晃。
“然后呢？”
“然后演到一般，发现原剧是个苦情言情小说。”幸村苦笑。
.
唔……还真是，什么青梅竹马，呸，是竹马竹马，还有双向暗恋，家庭复杂，因生病离梦想一步天涯，还有可能和刚说开的恋人生死相隔……
.
“你该失个忆。”不二中肯道。
“g-u-n，滚！”
.
“诶，别太紧张，你想想如果人的一生苦难注定要装满一个杯子，那我觉得你差不多已经装满了，唔，不对，是哪怕容器是个缸你也该装满了，所以接下来都该是美好生活了，对自己有点信心呗。”不二一边开门，一边说。
“我就是不敢想的太好。”幸村叹气，他远没有看上去那么强势和自信，“毕竟生活太打脸。”
.
“那我给你提供一个让自己有点信心的方法怎么样？”不二趴在栏杆上，一脸坏笑。
虽然感觉不太好，不过……
“你说。”
“想想景吾。”对不起景吾我今晚绝对不往饭里添芥末。
“你想啊，那时候那么拼但是景吾总和冠军一步之隔，我们宿舍里要是有幸运E那绝对是他。”
对不起对不起对不起……
.
“有道理——我回去就把这段话复述给他。”
“别啊！”不二惨叫。
.
“谢谢。”安静了一下，幸村突然开口。
“不要，突然这么煽情不像我们。”不二摆手，“不过，我觉得你还是多给真田一点信任吧。”
“嗯。”幸村低着头，“我从来没有不信他，我也知道应该告诉他，就像以前我生病的时候一样他的抗压能力一向比我好。”
.
“但那不代表他不痛苦啊。”幸村抬起头，眼睛里却有点空。
“我生病了，很难受，所以我可以发脾气，可以哭，但最后这些都还是他默默背起来了，我知道告诉他他可以和我一起面对，但那只是给了我肆无忌惮伤害他的理由，我也会心疼啊，他那么好，干嘛非得守着一个我……”
.
“抱歉。”
.
“我喜欢他，喜欢到我不希望他难过，更不想他因为我难过，我知道他不会离开我，但我凭什么拿着他的爱无所顾忌，他有更好的选择为什么为了我患得患失，这样不对，对他太不公平了……”
.
“对不起。”幸村突然被抱住，吓了一跳才反应过来这道声音的熟悉，僵了一下，没敢回头。
不二不知道什么时候已经不见了。
.
“原来我并没有想象中的把你照顾的很好啊……”真田蹭了蹭幸村柔软的头发，低着头抵在了幸村的肩膀上。
他哭了。
幸村想要转过身却被死死按住。
.
“我爱你，会因为你难受而难受不是理所当然的吗？”他的声音很小，“就算你这么说知道你生病之后我也肯定不会告诉你我不难受，相反我真的难受死了，一想到爱的人被病痛折磨自己却什么都做不了，最主要的是我一直以为自己很乐观的鼓励了他结果一直在被那个本应该被照顾的人哄。”
.
“我真是太差劲了。”
“没——”
“但我还是爱你，知道自己做的相当差劲还是爱你。”真田狠狠地抱着幸村，想把人揉进骨血中一样，“我们都不要再想着让对方好受一点然后互相演出没什么的样子了好不好。”
.
“好。”幸村低低地应了一声。
“陪我去医院吧。”

-----第110楼-----

【二】
.
“幸村其实真的挺没安全感的。”等他俩离开，不二才感慨道，“我觉得真田的抗压能力真的不错，但幸村太强势了，真田就算想分担他的痛苦都不知道从哪下手，生怕伤了我们这位王者的骄傲。”
.
“你就说别人的时候最在理。”不二走出屋子，连带着还附送了一个带着眼镜有消融迹象的冰山。
“你怎么知道我会过来?”不二进屋发现手冢的时候吓了一跳。
“猜的，你早上来迹部这估计会拉个谁来看看满足一下自己昨天没能秀成恩爱的遗憾。”手冢的回答四平八稳。
“喂……”不二黑线，“那万一——”
“那我接你也近，总之不亏。”手冢笑了笑，“我觉得我比真田的抗压能力还要好一点。”
“嗯，没说你抗压能力不好啊，这飞醋都吃?”不二震惊。
.
“我抗压能力很好，无论是什么都不会难过的把自己怎么样的，所以不二周助小朋友，解释一下你抽屉里的‘帕罗西汀’怎么样，你真当我收拾你们宿舍的时候没发现啊？”
“我明明锁起来了!”不二怒道，“你怎么可以偷看别人东西。”
“那你可能不知道迹部偷偷把钥匙放在抽屉上吧。”手冢保持微笑，“还有，虽然知道你是在转移话题，但我还是得解释一下，不是别人，是我的男朋友。”
.
“额……这是一个漫长的故事。”不二摸了摸鼻子。
“还是你打算在床上说?”手冢笑的危险。
“不不不，我觉得我需要一个安静而且可以吃甜点的地方。”不二一个熊扑，眨着眼卖萌，“我还没有吃东西呢国光～”
手冢抱着他，却是默默移开了眼神，“好吧。”
.
你再撩下去，我不想把这个问题以成年人的方式谈都不行了好吗？!
不过却没有放手。

-----第111楼-----

【三】
.
陪谦也来游乐园就是个错误!
白石看着人山人海瑟瑟发抖。
.
“先玩什么？”谦也摩拳擦掌，跃跃欲试。
“……那就海盗船？”白石指了一个相对排队人数较少的项目，“为什么这么多人？”
“因为今天开业啊，这票在我刚回国的时候就动手抢了。”谦也邀功，“我哥都没抢到。”
“抢到了景吾也不会陪他闹的。”白石无奈，人太多了，他犹豫了一下，还是伸出手抓住谦也。
嘶——
有点烫。
谦也也愣了一下，脸上迅速升温。
.
“白……白白——”
“闭嘴，怕你走丢了而已。”白石拉着他排队，小声嘟囔，“都是男朋友了还叫白石。”
“啊！”谦也另一只手捂脸，“果然好喜欢藏琳啊。”
“闭嘴啊你这么多人!”

-----第112楼-----

比起游乐场咖啡厅里的人就少多了，不二小口唑着咖啡，偷偷打量对面的人。
嗯，脸色不好。
.
“谢谢。小份的芝士蛋糕已经上了，接下来没有服务员会打扰他们，这是一家商务咖啡厅，精致的隔断有着比想象中还好的隔音效果。
“你都知道什么了？”不二决定先发制人。
“知道幸村两次胡来的手术以及迹部被袭击前你还没碰这个。”手冢缓缓道。
“迹部这个叛徒!”
“不，告诉我的是幸村。”
不二差点掰断了叉子。
.
“额……其实也不是，在那之前就有一定预兆了，睡不好，整宿失眠，噩梦，还有一阵出现厌食，医生说有些精神衰弱，不过好好休息，放松不要想太多就好，不需要药物控制。”不二说这话的时候反而神情轻松，不像刚才那样紧张。
队长的离开对队员打击都不小，要接过担子总不是件容易的事，何况自己是真的为你的离开难过。
.
手冢搅动咖啡的动作顿了一下。
.
“后来就退出网球社了，毕竟高中更忙碌了一些。”而且每次一碰网球就忍不住想到你，晚上更睡不好了。
“幸村病了，他没告诉真田又不想让家里人过分担心，最严重的时候都是我陪着，他说的时候总是一笔带过，但其实不好熬，他有时候疼的一晚上翻来覆去，满身是汗，怕打扰我死命忍着，指甲都戳破了皮肤。”
.
“我怕。”不二低着头，“我其实……我其实挺幼稚的，我害怕身边的人离开。”他没和别人说过这些，一是不想影响到幸村，还有就是不想面对脆弱的自己。
“更睡不着了，但我又不能让他知道，后来终于成功手术，学业就重了起来，我想着总会好起来的，紧接着迹部和白石就出事了。”
杯子里的咖啡已经凉了，有些粘稠地挂在杯壁上。
.
“我匆匆赶到医院的时候白石已经取出了子弹，打着石膏，迹部一直在哭，说是自己的错，当时幸村还在恢复期我都没通知他。”说到这，不二抬了头，眼神淡淡的，看不出什么情绪。
“公司才起步，迹部要把凶手找出来，幸村和白石都在养伤，其实这件事对白石的挫败挺大的，他再也打不完一场网球了，这事对迹部打击更大，他那时就放弃网球了，再没打过。”
“我得撑起来。”不二喃喃道。
.
他仿佛又回到那个煎熬的时候，担心着好友，面对着压力，强硬地撑起公司，让迹部打消玉石俱焚的念头。
没有人分担，没有人诉说，他一边害怕着决策上出错一边担心好友的身体和心里状态，未来就像漩涡一样，看不到一丝光亮，才刚过十八，生活的压力让他整个人喘不过气。
.
只有在晚上一个人的时候才允许自己悄悄想一下记忆里那个深爱的人。
还要一遍遍告诉自己他离开了，不要沉迷在梦境里。
但哪来的梦呢？
他太久没休息过了。
.
“对不起，我——”我太脆弱了。
但手冢没给他说完的机会。
他已经起身抱住了他。
“该说对不起的人是我。”手冢狠狠地把不二按在怀里。
没有迈出那一步逃一样的离开，留下了孤独的王子祝福心爱的人离开。
让你独自承受了这么久，对不起。
.
以及庆幸，自己爱上的人，是那样勇敢又坚强，哪怕生活总是欺骗他，他也愿意用善意拥抱世界。

-----第113楼-----

【四】
.
后来手冢和不二一起去看家具，虽然确认关系后第一次正经约会不是游乐场音乐厅电影院这样浪漫的地方，但不二反而很喜欢这种牵着自己恋人的手构建未来的感觉。
.
“想要买布艺沙发，整体色调暖一点，嗯……你觉得壁纸好一点还是刷墙呢？”
“整体粉刷吧，壁纸虽然也好但时间长了会出现卷边。”
基本上都是不二再挑，但开口问手冢的时候总能得到思索过地答案。
.
“我觉得要挑大一点的书架，最好还有个书桌，我们书房好像还挺大的，不知道能不能再放下……嗯？手冢，你在看什么？”
不二顺着手冢的目光看过去，发现是一个设计好的样板间，其中有一面墙，布置的很像回忆录，上面贴了很多照片和留言。
“我们也做一个这样的怎么样？”手冢问不二。
“嗯？怎么突然想起来……”
“就是想起来你摄影很厉害，何况这些生活的单单片片留到老了看，估计也很有意思。”手冢转头，“成年了反倒比以前更贪心，总想把和你一起的时间都留下来。”
“好啊。”不二笑了，“那等到以后我老了，想往高的地方贴，你得给我扶凳子。”
“嗯。”
.
其实生活本就是零零散散组成的，所有值得回忆的片段被放进暗房，小心翼翼地洗出来收好，就是幸福。

-----第114楼-----

“啊……好多检查。”幸村实名表示医院是最让人讨厌的地方，没有之一。
而且来苏水好难闻。
.
“忍一下，还有一……二……四项就都结束了，然后就是等结果。”真田揉了揉椅子上难得有小脾气的人，蹲下身把他的衣服扣好，“这的空调也开的太低了。”
“其实我觉得还好。”幸村有点不好意思，拽了拽他的袖子让他起来。
.
“大哥哥也生病了吗？”旁边有个脆生生的声音打断了两个人的“眉来眼去”。
嗯？
幸村转头，发现旁边站了一个戴着口罩穿着红外套的小姑娘。
“是啊，你也生病了吗？”幸村以前一直以为自己不太喜欢小孩子，不过和真田佑一相处过一段时间，发现小孩子也挺可爱的。
毕竟他们和雏菊花很像，都是生机勃勃的。
.
“嗯，很难受，而且妈妈还很担心。”小女孩往旁边坐下，一点也不怕生，“还不能跑不能跳不能出去玩。”
小孩子的世界里打针吃药还不能玩可真是太难受了。
.
“这个大哥哥是你哥哥吗？”女孩又好奇的看真田，“他好照顾你啊，我也想要哥哥姐姐。”
。。。。。。额这是一道送命题。
“算是吧。”幸村想了想决定放弃教坏小孩子，“你没有家人陪吗？”
“我妈妈去打电话了，她工作很忙。”小女孩声音闷闷地，“不过我不严重，不过其实我已经看到过你好几次了，怎么什么检查你都要做啊？”
“嗯，因为他比你大，要检查的全面一些才行。”不料这回是真田接的话。
“诶？这么算的啊。”小女孩听到医生叫自己的名字，匆匆的站起来，想了想从兜里掏出了一块水果糖。
.
“糖有魔力哦，吃完快点好起来，漂亮的大哥哥。”
说完就挥着手跑掉了。
.
“噗。”辛村失笑，抬手摸了摸脸，“都病了好几次了，还好看吗？”
“好看。”真田做到他旁边，搂着幸村，“小姑娘很有眼光，你真的是最好看的大哥哥了。”
幸村剥开糖纸，把糖塞进嘴里，一股草莓的甜弥漫开来。
“有魔力啊……”他有些感慨，像是回想起他们小时候。
.
“都会好起来的。”
“我也这么觉得。”
.
幸村窝在真田怀里，其实很多个晚上自己都快放弃了，不过此时此刻，他真情实意的觉得，活着真的是一件特别特别好的事。
毕竟现在，他对未来充满期待。

-----第115楼-----

【五】
.
迹部终于陪忍足去看了场电影，虽然原定计划是去看歌剧，但很遗憾最近两周都没有场次。
.
电影是忍足挑的，一个有点文艺的青春爱情片。两杯可乐一桶爆米花，影厅里人不是很多，而且多是腻歪在一起的小情侣。
“啧啧。”迹部把自己往后排的软垫里一摔，“我发现自己真是年纪越大越不要脸了。”
居然和一堆小年轻看这么文绉绉的东西。
.
“不习惯?”忍足其实挺紧张的，迹部会抱着爆米花陪他出来看电影，放以前是想都不敢想的事情，毕竟再好的电影院空气都不太流通，年轻人多，说不上多讲规矩。
“不会啊。”迹部往嘴里塞了一粒爆米花，“别老想有的没的。”说完抬手也给忍足嘴里塞了一粒，“果然是刚爆出来的，好吃。”
“我的意思是没想到自己混在一堆小情侣里看文艺片，还是爱情片，总感觉脸有点热。”
忍足笑了，坐下戳了戳迹部塞了爆米花像仓鼠一样微鼓的脸。
“你也没多大。”
“说的是。”迹部想了想，终于有点自己还在上大学的自觉，“大概是生活狗血剧看多了，心态老吧。”
“噫……”
“敢笑话我忍足侑士我告诉你你死定了!”
“我不是我没有我就是刚才撞了一下，诶？电影开始了，肃静，看电影看电影，嘶——”
忍足捂着腰上的软肉，咽下痛呼，我的天迹部你下死手啊。
.
“嗯，看电影。”迹部笑笑，满意了。

-----第116楼-----

“这真是梦想中闲适的生活。”白石下了碗菠菜面，感慨。
“那你就别给迹部打工了，以后我养你啊。”谦也挑眉，好笑的问他。
“别吧……敢挖他的墙角我怕你活不过明天的太阳。”白石一个白眼，反击道。
“啊白石你果然是爱我的。”
“滚蛋，要点脸啊。”说完又给自己盛了一碗，“快吃，吃完我还得去给幸村送医保卡。”
“行吧，我就是排在你室友之后没人疼的小黄白菜。”
.
白石拽了拽谦也的头发，一脸震惊。
“咦？你看出来了？”
谦也:哭了好吗！
.
突然传来敲门声。
“去开门。”白石抬腿在桌子下踢了踢谦也。

-----第117楼-----

“哦。”谦也放下筷子，“谁啊这个点找……不二君，还有手冢?”
“你怎么在我们宿舍？”不二看到开门的人也惊奇了一下。
“呵，我还以为你乐不思蜀不打算回来了。”谦也身后传来白石淡淡的嘲讽。
“怎么可能!”不二冲谦也吐了吐舌头，指了指里面，谦也侧了身子让他进去，和手冢相对无奈的笑笑。
.
“我怎么可能不回来。”
“哼，嫁出去的人泼出去的水，谁知道呢？”
“诶呀谁嫁了，要嫁也是他嫁啊。”
“这是重点吗？”
。。。。。。
手冢叹了口气，也进了屋。
“你这是登堂入室了？”
“你连人都拐出去了。”
唔……好吧。
.
两句话的功夫那边两位已经就“谁知道你还回不回来”这个话题争论完毕，正商量着一起去探望在医院的幸村。
“谦也，快把面吃完，要走了。”
“来了!”
.
“想什么呢？”不二怼手冢。
“没什么，就是在想，就算是为了以后进你门容易点，也得和他们打好关系。”手冢脸上难得出现了郁闷这种表情，看的不二不由大笑。

-----第118楼-----

医院离学校并没有太远，正巧现在也不是高峰期，所以半个小时就就到了。
.
“他在病房还是在检查?”
“今天下午好像已经没有检查了，应该是在病房……住院部四楼，嗯，这边。”白石再次确认了一下，带着其他几人往上走。
结果刚到病房门前就听到里面的笑声，还夹杂着“那大哥哥你好好休息，我们回去啦。”“大哥哥再见！”之类小孩子的声音。
然后就有几个背着包的小孩子嬉嬉笑笑的跑了出来，又被前面的女孩训斥“医院里你们安静一点。”
.
“看来你精神挺好啊。”不二进门便打趣他，真田冲他们笑笑就又低着头削苹果了。
“还可以。”幸村点头，“感觉没上次住院的那种压抑感，而且之前的检查大夫也说恢复的不错，托你们这几年精心照顾的福。”
“啧，好肉麻，你正常一点。”白石撸了撸胳膊，受不了道。
“行，那多的就不说了，等我出院，请大家好好吃一顿。”
“明明是你自己馋吧！”
.
午后的阳光暖暖的洒进来，连病房里枯燥的白，都染上了绚烂的金。

-----第119楼-----

【六】
.
“这么快叶子都开始黄了。”幸村看着窗外感慨。
“嗯。”真田削了个苹果，“想什么呢？”
“突然想起来以前还打网球的时候了。”幸村看向真田，“其实自己一直有句话没和你说。”
“嗯？”
.
“关东大赛，错不在你，还有，辛苦了，谢谢。”
“突然……突然说什么呢，吃苹果。”
.
看着真田从后颈红到耳根，幸村忍不住大笑了起来。

-----第120楼-----

同时的宿舍也不安静。
.
“哇，迹部快来，看我找到了什么大宝贝!”

“白石藏之介把你的爪子给我放下，摔了我手撕你!”

迹部无语的看着拿着抹布和扫帚的两人，实名嫉妒正在住院而不用参与大扫除的幸村。
.
这段时间发生了不少，然而现在该上架的商品成功上架了，该通过的考试顺利通过了，该说清的往事误会解除了，该谈的恋爱……咳，该谈的恋爱照谈不误，宿舍是时候久违地迎来大扫除了。

真的拿起抹布，迹部才发现，虽然他们四个都不怎么能造，但这到底是一个男生宿舍。

还未出院的幸村表示自己精神上与他们同在，并制止了真田打算帮忙的想法。
.
呵，男人。
.
而让白石一惊一乍的，是一本相册。
.
“不二你小时候好可爱啊。”

“我这时候都上初中了好吗？!”不二痛锤白石，然后也笑了，手指划过老照片上的塑料膜，这张照片是刚进青学网球社时拍的，各位前辈都在，英二搂着大石，河村笑的腼腆，连手冢的严肃在晚霞中都透着股稚气。

他小的时候自己也小，总觉得他一直很成熟，现在再回头看，明明也是很可爱的小团子一只好嘛。

“哈，龙马也好可爱。”不二随着白石的话，目光转移到旁边那张，龙马正抱着猫，一脸被迫拍照的不情愿，让人特别想上手捏一下他的脸。
.
“诶，居然还有我?”迹部也凑了上来，惊奇地发现竟然还有自己的照片。

“每个队伍我都拍了。”不二看向迹部扔外套的那张照片，耳边仿佛就响起了迹部的应援口号，哈，这可真是一张自带语音的照片。

“拍的真好，扔上天的外套居然都没花。”白石也看那张，“场地好陌生，关东大赛?”

“嗯，当时超级热闹，网球真的是一项有魅力的运动。”不二点头，并不打算告诉白石在这张照片之前迹部每回扔外套自己都拍，将近三年就这一张清晰的。

-----第121楼-----

“辛村，真的，一直都好漂亮。”
“你确定他听到这个形容词不会打爆你的头吗？”
.
“反正他不在。”白石吐了吐舌头，“有幸村在的照片一般都能看到真田诶，又是拿毛巾又是递水，这么贴心。”
“诶……那时候太年轻，被胜负蒙蔽了双眼，这分明就是爱情。”迹部也跟着感慨，“你拍了好多张手冢，你多久前就开始喜欢他了?”
“不知道。”不二摇头，“就是视线习惯性追随他。”
.
“啊，那年全国大赛!”白石翻过几页，突然就看到了青涩又熟悉的队友，不由红了眼眶，“果然多久过去都会觉得好不甘心啊。”
“嘿，反正冠军是我们的。”不二难得笑的嘚瑟。
“白石，揍他。”迹部拿起垫子糊了上去，接着就是一场混战。
最后三个人都气喘吁吁地躺在地上，笑着笑着又留下了眼泪。
.
那些热血又纯粹的年月，名为青春。
.
.
.
.
.
.
.
“等等，突然想起来，客厅是不是还没扫。”

-----第122楼-----

【七】
.
不二得到龙马回国的消息也是一惊，细细数来当年都以为自己会走上职网的这么多同伴，最后竟然只有手冢和龙马真的走上了这条路。
还都不呆在本国，连聚都很难好好聚的上。
.
“回来记得带河村家的寿司!”不二出门前白石塞了盒点心让他带去，还不忘叮嘱，“记得帮我代好，对了，仔细看看他又长高了点没。”
迹部很是别扭地把一个画着小猫的可爱袋子塞给不二，没说什么转身扑向工作了。
不二掂了掂重量，到底没追问是什么。
连幸村听说后都打了个电话过来，说让不二从柜子里把他收了许久没舍得用的网线给龙马带去。
.
“啊，小孩子就是好啊，我怎么从来不见你们对我这么好。”
“去去去，人家是未来，你都是过去了，对你好做什么。”白石很是嫌弃，把他推出了门。
.
不二拎着大包小包下楼，手冢正在楼梯口等他，看他这架势也是一愣，但很快就上前接过了东西。
.
“走吧。”
.

-----第123楼-----

这些年河村家的寿司规模做的是越来越大，现在都得叫声老板了，可不二总还是觉得他和当年那个除了握上球拍其余时候都腼腆的不行的少年没什么区别。
当然，手艺精进了许多。
.
大石成为了一名律师，当初谁也没想到他去考了这个，但从事实上便能看出来，他的选择是正确的，如今一身正装，在活蹦乱跳的英二旁边更显稳重。
英二还是那个样子，连脸都还有些稚气，像是他的时间都停住了一样，笑起来元气满满。
但实际上他也有几年没待在国内，当初高二的时候突然说要去国外学习设计，大石竟然也没留，那时候不二要顾的事情太多，英二又走的匆忙，他最终也只是隐约知道大石和他吵了一架。
不过……
瞧着从进来就一直使唤大石做这做那的英二，以及虽然嘴上说着“你安安静静坐会不好吗”“多大的人了稳重一点，不要给河村添麻烦”却还是从餐具到饮水全部伺候好立志做二十四孝好老公——好像有哪里不对——的大石。
应该是和好了。
.
海堂和桃城照例争执着什么，而乾一副并不想搭理他俩的样子并很认真地从桃城的手机中和杏子探讨料理。
然后被桃城一脸醋意地拉走。
他和杏子小姐终于又如愿去了一所学校，至于这个单细胞什么时候发现自己不是单恋……emmmm，那大概会是很久以后的事。
.
“啊，部长，不二前辈!”被一片吵闹围攻的越前首先看到了可以平摊其他队友热情的对象，叫了出声。
“嘿，很热闹嘛。”不二歪着头笑了。
“哇，过去了这么久看到这个笑容我真是久违地起了鸡皮疙瘩。”英二搓了搓手，转而扑了上来。
然后又被大石拎着领子拽下来。
.
“挺久不见了。”这话是对手冢说的，目光紧跟着转向了他怀里的大包小包，露了个揶揄地笑容。
“恭喜，得偿所愿。”
手冢难得也笑了一下，扫了一眼被抓着领子的英二，难得开了个除二人外余下的完全摸不着头脑的玩笑。
“那么，同喜?”
.
在一众莫名其妙脸中，越前压了压帽子，是我这双眼睛看到的太多。

-----第124楼-----

“拿着，幸村他们几个托我带给你的。”不二取过东西塞给越前。
“诶？”英二嘟着嘴，“为什么只有小不点有礼物。”
“好了，你那屋子都快堆不下了。”大石无奈地笑笑，拉过英二入座。
“我屋堆不下我就堆到你书房去。”
“好好好，你想堆哪堆哪，我给你买……”
.
“啧。”不二用手肘怼手冢，“为什么明明有男朋友我却觉得自己被狗粮噎到了?”
“那么——”手冢面色不变的抓住不二怼人的手，“回去的时候想让男朋友买点什么？”
然后又凑近了些，不二甚至觉得自己的耳朵都能感觉得到他呼出的热气。
“毕竟别的小朋友有的，我家也不能缺，不是吗？”
啧，完了。
他现在怎么这么会撩。
.
.
.
.
.
越前龙马羡慕地看着招呼吃饭的河村研究饮品的乾和还沉迷于掐架的桃城和海棠。
知道太多真是沉重的负担。

-----第125楼-----

【八】
.
幸村恢复的很好，出院那天天气晴朗，万里无云。
.
时间很快，转瞬就是一年，突然就很自然的和喜欢的人走到了一起。
时间也很慢，这一年他们走过了年少的迷茫与误会，正视了困难与疑惑，随着幸村身体见好，也许那些曾令人恐惧与痛苦的一切都会随着时间慢慢淡化，只剩下平淡亦或吵闹着的幸福。
.
公司已经可以正常运转，开始招募其他人手，与忍足他们公司的合作也正式签订。
不二开始停药，在经历了漫长的暴躁期和强烈的药物戒断反应后终于重新开朗了起来，而期间手冢一直都守着他。
手冢没有选择回去德国，而是选择成为国内的教练，当然，比赛也有，在球场上拼搏的日子珍贵而难忘，只是他也想让自己休息一下，过一段时间简单的生活，认真的和不二谈一场恋爱。
总让他空等，这对他不公平。在幸村的询问中，他是这样答复的。
.
幸村现在也会尝试回到球场上，不过他现在还打不完一场——毕竟太久没有做体能训练了，不过他现在也不急了，反正每天和真田晚上出去走走，精神好说不定第二天一早还能出去跑跑步的恢复期也不无聊。
他和真田决定收养佑一，在大学毕业之后正式办理手续，现在他先住在祖父母家。
岁月那么漫长，想好好生活，总不会越过越差。
.
迹部有时候还是和侑士闹别扭，但侑士觉得至少他现在不单方面冷战就已经让自己非常惊喜了，至于小脾气，他宠的，不需要改。
实际上大家都知道迹部一向压力大，平日里又不爱示弱，如今有侑士照顾他，令平日里拿迹部根本没办法的室友们长舒一口气。
其中以白石为最。
.
谦也越来越黏白石，压根不想分开的那种，还理直气壮觉得“有喜欢的人想和他一直待在一起简直天经地义”。
白石表示自己非常不想接这种直球并且把他扔回了自己的班级。
一年来都蹭自己的课，导致主任都绕着弯子问这位同学是不是想转系了。
.
大学的时光总是透露着午后阳光的明媚与懒散，也许没有初中的懵懂青涩，高中的奋力拼搏，但它有它独有的治愈，轻轻抚平了原以为会溃烂的伤口。
.
只要心怀希望，一切总会好的。

-----第126楼-----

大结局啦~这大概是我觉得最温馨最平和的结局了，感谢大家近两年的陪伴，友病到此就告一段落了，之后可能会有两篇番外掉落。
.
最近一年三次很忙，我可能暂时不开像友病这样的大长篇了，之前有lof上的小可爱说想看末世的，我会先存存稿。
不退圈，等我回来。
.
大家新篇见啊~

-----第127楼-----

http://tieba.baidu.com/p/6389266674?share=9105&amp;fr=share&amp;see_lz=0&amp;sfc=copy&amp;client_type=2&amp;client_version=10.3.8.12&amp;st=1576154623&amp;unique=7A72111DBDB50BEEA5097ADEDA32CC01

宣传新文呀~